Бросить курить дело не из лёгких. Нырнув глубже в изучение причин и последствий этой пагубной привычки, вы обнаружите, что причины глупы, а последствия тотальны. Человечество придумало миллион вариантов как можно угробить своё здоровье и миллиард путей как выбраться из этой трясины. Выбирайте любой из них.
Нарисуйте плакат с сигаретой и надписью "курить". Пройдитесь с ним к ближайшей мусорке и запустите его туда. Вы бросили курить. Смотрите внимательно, чтобы не нарваться с плакатом на яростных последователей здорового образа жизни.
Выбрасывайте каждую купленную пачку сигарет, так и не начав её. Пусть деньги летят на ветер,зато здоровье останется с вами. Раньше здоровье улетало вслед за деньгами.
Представьте, как вас целует любимый(ая), а вы в это время расхаркались до посинения, как старый дряхлый дед. Вряд ли захотят вас целовать ещё. Сигареты убивают любовь.
Ваше кислое гнилое дыхание привлечёт всех мух в округе. Одна выкуренная сигарета + одна муха. Нет сигарет - нет мух.
Больше общайтесь с людьми, ведущими здоровый образ жизни. Ваш жалкий хилый прокуренный силуэт станет ещё более жалким и хилым на их фоне. Это станет отличным стимулом начать жизнь без курения.
Во время приступов хандры не укуривайтесь в зюзю. Съешьте плитку шоколада вместо очередной пачки сигарет. Ваш вкусовые рецепторы запищат от радости, при этом, вы дадите отдых вашим измученным лёгким.
Бегайте. Бег ускорит обмен веществ и запустит вентилятор в ваших лёгких. Сто раз подумайте, прежде чем запускать в этот вентилятор мусор в виде банановых шкурок и консервных банок, коим послужит курение.
Одно движение лопаты при выкапывании ямы = одна сигарета. Начинайте себя откапывать из вами же вырытой могилы. Один день без сигарет = одна лопата, второй день = две лопаты. Много лопат-откопат = жизнь без курения. Много лопат- закопат = смерть без сигарет. В любом случае сигарет вы лишитесь.
Пейте зелёный час. Захотели курить - выпейте чашечку чая. В любом количестве. Скоро вы станете молодым и зелёным, а главное, некурящим.
Если сигареты служат для вас успокоительным, лучше перейдите на натуральные травы мяту, ромашку и валерьянку. Но только в жидком виде. Не стоит их раскуривать, закручивая сигаретки из газет и журналов.
Станьте возле зеркала и внимательно изучите ваши зубы. Жёлтые, налётистые с чёрной дырой из которой широко улыбается и машет червячок. Не такие? Значит, результат не заставит себя ждать. Бросьте сигареты сегодня, иначе, завтра вам не увернуться от сверла стоматолога.
Ни одни, даже самые дорогущие духи не смогут вас избавить от сигаретного шлейфа. Они смешаются с ним и образуют устойчивый душок из антиферомонов. Вам оно надо? Значит вам не нужна пачка сигарет в вашем кармане или сумочке.
Замените привычку курить другой привычкой. Рюмка водки не годиться. Однако сжевывать жевачку или съедать шоколадную конфетку будет хорошей заменой. Или просто попрыгайте на разных ногах по 10 раз на каждой.
Твердите аффирмацции. Возьмите крупицу восточной мудрости вместо затяжки сигаретой. Твердите следующее:"Я молодой, здоров и бодр. Меня интересует свежий воздух и природа. Я в гармонии с собой. Ом." Во время произношения "Ом" прыгайте на каблук левой пятки, прокручиваясь на пачке сигарет.
Обзаведитесь вазоном. Кормите сигаретами его грунт. Вскоре цветок сдохнет, как могло бы сдохнуть ваше здоровье.
Питайтесь правильно. Забудьте о жирном вонючем фаст-фуде, пусть он ассоциируется у вас с необъятной целлюлитной прыщавой попой. Переход на здоровое питание гораздо облегчит отказ от сигарет.
Смотрите больше научных передач о вреде курения. Страх один из лучших стимулов. Вы же боитесь лёгочных мухоморов, которые сгноят ваши лёгкие? Курение способствует росту и развитию мухоморов.
Бросаете курить, а оно возвращается к вам вновь и вновь, словно мячик для пинг-понга? Выбирайте другой вид спорта. К примеру, гольф. Загоните противное курение в лунку и не доставайте обратно.
Напишите на асфальте мелом слово "Курить". Поставьте за цель на всегда от него отказаться до того как надпись исчезнет. Погодные условия и собачье пи-пи ускоряют уход курения из вашей жизни.
Посмотрите несколько фильмов про зомби. Никого не узнаёте? Себя? Поздравляем, отныне у вас могильный цвет лица и трясущиеся конечности. Нет курильного коптения - нет симптомов.
Не обязательно выжечь связки горящими шампурами, которые глотают артисты в цирке. Это сделают ваши любимые сигареты. Бросайте курить и пейте сырые яйца.
Отлаживайте время покурить.  На час, а через час вы забудете, потом через два, а через два часа вы бежите сломя голову на важную встречу. И когда вы уже вечером, сидя на унитазе,  вспомните о том, что чего-то вам не хватает. А может и не вспомните вовсе.
Оденьте на руку яркий браслет. Каждый раз, когда губы будут чесаться в поисках сигареты, смотрите на браслет. Помните, вы некурящий человек и все пули соблазна отлетают от вас как от брони.
Если сразу сложно взять и бросить курить, бросайте постепенно. Сокращайте ежедневно курево на 1 сигарету. Вы едете на дрезине, зато наверняка.
Сходите к целителю. Пускай вас обкатают яйцом и прочтут молитву. С чем чёрт не шутит, возможно ваша привычка курить его злобная проделка.
Посмотрите фото лёгких курцов со стажем 20-30 лет, если такие есть в природе. Пускай их лёгкие преследуют вас в кошмарах и пытаются забраться в ваши. Так вы точно бросите эту пагубную привычку.
Каждый раз, когда будет хотеться курить, съедайте зелёное яблочко. Съедайте столько яблок, сколько понадобиться, даже через силу. Через пару дней вы возненавидите яблоки так, что вас будет тошнить от одного только вида. Вы забудете о сигаретах, т.к. будете бороться с тошнотой.
Набейте рот и пузо табаком. Вам стошнит и вы хорошенько проблюетесь. Вопрос курения будет навсегда закрыт.
Обзаведитесь группой поддержки в вашей нелёгкой битве с курением. Когда начинаете терять силы, зовите свою группу. Пусть берут вас на руки и поддерживают над землёй как можно дольше.
Существенно поспорьте с кем-то, что вы бросите курить. Сумма должна быть громадной для вас. А если вы по натуре Гобсек, то вы быстро откажетесь от дыма.
Натяните на нос очки и прочтите книгу "Лёгкий способ бросить курить". Дядюшка Аллен знал о чём писал. Он обязательно наставит вас на путь истинный.
Ваш новый кумир - Арнольд Шварцнеггер. Эта груда железных мышц никогда не курит. В этом случае, фанатизм принесёт вам пользу. Аста ла виста, сигарета!
Проведите тотальную чистку организма. Пусть чаи, баня, пластеры против курения станут метлой, которая подчистит ваш организм и выведет никотиновый микроб. После от сигарет может начать тошнить. Время бросать.
Уходите в религию, громко хлопнув дверью перед носом у старых привычек. Курение сбежит от ваших буддистских или христианских наклонностей как чёрт от ладана. Очищайте и дух, и тело.
Влюбитесь в особь, которая не курит. Сделайте вид, что лёгкие у вас совершенно не осыпаются и подштукатурьте их. Подвиг ради любви это так романтично!
Займитесь пением. Желательно в церковном хоре. Бросить курить вас вынудит общее мнение о вашем нежизнеспособном голосе. Тренируйте лёгкие. Первое время будет припадок удушение,но вы справитесь с чистым воздухом.
Пройдите сеансы акупунктуры для лечения привязанности к сигаретам. Почувствуйте себя предметом мастера вуду. Осторожно, вам может понравиться и вы станете мазохистом.
Если ваше курение это следствие плохой компании и нездорового окружения таких же задохликов, как и вы. Изолируйтесь от него немедленно. Вам понадобиться лишь пещера отшельника.
Забеременеть! Вы сами или ваша половинка, или оба. Не будьте бездушными скотами, не рискуйте здоровьем ребёнка ради своих сигаретных прихотей.
Отправляйтесь в горы покорять вершины. Вентиляция лёгких вам обеспечена, а выпавшая по пути пачка сигарет, ради которой вы не захотите свернуть себе шею, поставит точку в ваших отношениях.
Выкурите сразу всю пачку самых дешёвых ядрёных сигарет. Даже если клубы дыма будут валить из ушей и ноздрей, не пугайтесь. Вы волк из "Ну погоди!". Скоро вы некурящий волк.
Переезжайте жить в тот город, где курение под запретом, даже у себя в кровати под одеялом. Нью-Йорк будет в пору. Продавайте жильё и переезжайте туда. Работа в Макдональдсе для вас найдётся всегда.
Мокайте сигарету в нашатырь непосредственно перед курением. Продукт вонючь и быстровоспламеним. Настолько, что сигарета сгорит быстрее, чем вы успеете поднести её к губам.
Производите сигареты сами. Газонную траву, которая послужит начинкой, обильно полейте мочой. Можно котячей, чтобы ядрёней было. Наслаждайтесь, вы настоящий гурман.
Жуйте никотиновую жевачку вместо курения сигареты. Смотрите, очень частое жевание, превращает в парнокопытное жуйное.
Гипноз. Возможно ваша привычка курить кроется в прошлых жизнях. Вам предстоит её разгадать.
Курение имеет прямую связь с либидо. Кому хочеться стать импотенто или фригидно в молодом возрасте? Утопите "подруг" из пачки в туалете.
Как правило, отсутствие результатов при попытках бросить курить, напрямую зависит от отсутствия силы воли. Укрепляйте свою силу кальцием. Она станет крепким орешком.
Хотите стать примером для подражания для друзей? Почувствовать, что вами восхищены? Бросайте курить и вы станете звездой в своём круге.
Просчитайте выгоду от отказа от табака. Не будет вонючего дома, жёлтых пальцев,опустошенных карманов. Поймите, что это в ваших интересах и интересах окружающих. Кому нужна ходячая пепельница?
Надпишите на сигаретах названия различных болячек. Захотелось курнуть? Курим "рак желудка" или нет?
Заведите дневник, где вы будете описывать каждый взмах меча в войнушке за здоровье. Описывайте срывы и причины, почему вы такая вонючка и что заставило вас сорваться.
Перестаньте носить с собой зажигалку или спичку. Даже когда захочеться курнуть дымка, зажечь будет нечем. Без огня нет и дыма.
Не храните сигареты в спальне. Дурная привычка курить ещё и ночью уже погубила всех привидений в доме, добивает тапком барабашку. Вы следующий в очереди.
Не бойтесь набрать вес при расставании с сигаретами. Биг Беном, взращенном на гамбургерах вы явно не станете. Однако, ждите прибавки в несколько кило. Апеттит проснётся, но его легко убить сарделькой.
Прополаскивайте рот вяжущим аэрозолем, который смягчит стресс от расставания с курительной соской. Первое время вы будете неразлучны. Засыпать также будете вместе словно любовники.
Вылазьте из клетки, в которую вас засадило курение. Берите бензопилу и трощите её к чёрту. Из опилок сделайте костёр.
Убейте никотинового паразита, поселившегося в вашем теле спортом. Возможно, очень скоро вас пригласят снятся в рекламе "Сникерса".
Не превращайте свой дом в дом чахоточников. Если вы один курите, не значит, что домашние тоже должны дышать чадом. Уважайте близких. Отдайтесь на растерзание совести, она-то научит вас не курить.
Возьмите и бросьте курить. Возможно, вам легче поменять пол, чем сделать ЭТО. Однако, всё очень просто. Взяли и сделали.
Ваша воля крепка и прочна как скала. Ваша невидимая броня сигаретонепробиваема. Ваши мысли чисты от сигаретного дыма. Вы больше не курите.