Вам одиноко в своей квартире? Хотите, чтобы кто-то разбавил вашу повседневную жизнь  резкими криками при вашем пробуждении, перегрыз провода от вашего компьютера, украсил вашу одежду комками шерсти, разбил ваш любимый вазон? Значит, вы решились завести животное. Перед вами стоит выбор, кого же выбрать? Сегодня мы рассмотрим самые основные виды братьев наших меньших и дадим советы по их содержанию.
Берите уже подращённого щенка с прививками, приученного к поводку и уличным прогулкам. В противном случае, вам не избежать мин на вашем обожаемом ковре и настойчивых требований среди ночи немедленно встать и убрать неподобство.
 Если собака грызёт всё в квартире, что попадается на пути её неутомляемой челюсти, немедленно купите ей игрушку и не пожалейте, отдайте косточку из вашей тарелки.
 В зависимости от размеров животного соорудите вашему четвероногому другу спальное место. Иначе ваша кровать вскоре окажется его кроватью, особенно, если ваш питомец сенбернар.
Следите за собакой лучше, чем за самим собой. Постоянный уход, который включает в себя гигиенические процедуры, поможет предотвратить многие проблемы со здоровьем вашего любимца, при этом беспощадно проглотив дюжину вашего времени.
 Никогда не тяните с силой у щенка вещь, зажатую в руках. Вы рискуете бегать по магазинам в поисках вставной челюсти для собак или просто испортите вашему другу прикус.
Не ограничивайте собаку в перемещении, иначе она будет хилой и вялой.  Охотничьи породы созданы для того, чтобы разрушить ваш дом. Выбор за вами.
При выборе клички, учтите, что она будет отражать характер вашего питомца. Не называйте чихуа-хуа «Богатырём», а лабрадора «Малышом».
Никогда не забывайте кормить вашу собаку. Сытая собака – добрая собака. Злая собака – внезапная травма.
 Если хотите выглядеть модным хозяином, купите вашей собаке комбинезон и украсьте её бантиками. Даже если эта собака огромный мастиф. Вы не останетесь незамеченным.
 Играйтесь с вашей собакой хоть полчаса в день.  Активность в конце дня, вместо обильного ужина вам не повредит.
Собака постоянно пачкает ваш дом грязными лапами? Купите ей собачьи кеды, и проблема уличной грязи будет частично решена.
Одевайте вашей собаке намордник в ночное время суток. Это поможет противостоять искушению местным хулиганам напасть на вас. Ведь рядом – злой бобик.
Заводя кошку,  вы должны помнить, что не вы её хозяин, а она ваш. По мнению кошки, вы созданы для того, чтобы исполнять её прихоти, кормить, холить и лелеять. Вот такая она нахалка.
Не всегда купленный за ползарплаты большой кошкин дом заменит ваш плед и подушку, или облюбованный ею старый картонный ящик.
Помните, что никто не знает вас лучше вашего кота. Думаете, с чего бы он так пристально всё время за вами наблюдает. Неужто в ожидании рыбки?
Интерес кошки отпадает к вам в тот момент, когда её раздутый словно арбуз живот набивается до предела пищей.
Будильник по утрам существует лишь для вас. Ваш питомец вряд ли поднимет свой мохнатый хвост, чтобы морально поддержать  в кислое дождливое утро понедельника.
Ваш ноутбук? Кто вам такое сказал? Теперь это имущество всецело перешло во владение киски, кстати, мобильный телефон тоже.
Если ваш кот интенсивно начал метить все углы в вашем доме, бить тапком и наказывать нет смысла. Ведите незамедлительно на кастрацию. Однако, иногда, по рассказам очевидцев, оклемавшиеся от наркоза коты, продолжают настоятельно «облицовывать» хозяйское жилище.
Давно хотели переклеить обои? Избавиться от старых, как и от любых других обоев, поможет ваш кот.
Мурчательно-урчательные звуки будут убаюкивать вас лучше любой валерьянки и колыбельной в то время, когда вы собираетесь отправиться в царство морфея.
Кошачий лоток должен стать единственным местом, где кот будет справлять нужду. Нет времени обучать, снимите с себя ответственность, возьмите уже обученного котёнка, в противном случае, ваш дом станет кошачьим туалетом.
 Попрощайтесь с любимым вазоном на подоконнике. Его место занял кот.
 Давно хотели что-то сделать со своим пиджаком? Не стоит. Он украшен и утеплён натуральной котячьей шерстью.
Запасайтесь дополнительными деньгами на капроновые колготки. Сменять их придётся чаще.
Можно обвинить в краже пирожков кота, в то время, когда домашние следят за соблюдения вами, приписанной диетологом диеты.
Приучили ходить кота на унитаз? Ждите своей очереди и научитесь не жаловаться. Что посеешь-то пожнёшь.
Чешите пузо вашей кошке в то время, когда вы и сами не отказались бы от массажа. Удовольствие от мягкого пуза будет гораздо большим, нежели от рук массажиста.
Старайтесь поменьше употреблять непристойных слов и выражений в присутствии «попки». Иначе все ваши «скелеты» станут достоянием ваших друзей и знакомых.
 Если какой-то хулиган постоянно звонит в дверь, и куда-то исчезает, когда вы отворяете её, прислушайтесь к вашему попугаю. Возможно, это он вас разыгрывает.
 Люди на улице расплываются в улыбке и хихикают при виде вас. Взгляните в зеркало. Возможно, на голове или на плечах есть следы птичьего помёта.
Оставили ежедневник на рабочем столе? Не удивляйтесь куда пропала страница с планом завтрашнего заседания компании. Внимательно осмотритесь под столом. Там вы найдёте её останки.
Проводите уборку жилища раз в неделю? Отныне, нужно делать это каждый день. Просо и перья не хотят задерживаются в клетке попугайчика.
Если хотите обучить попугайчика говорить, уберите зеркало. Иначе, появление нового собеседника в отражении заставит его навсегда забыть о вас и о вашем намерении его обучить.
Сильно заняты, в то время, как ваш крылатый питомец не даёт сосредоточиться на выполнении важного задания, своим пронзительным криком? Покормите его! А если это не помогло, накройте тёмной тканью. Только не забудьте о нём позже.
Запишите на диктофон свой голос и оставьте запись включенной на целый день. Пусть вместо радио и телевизора учиться говорить толковые вещи.
Клетка непременно должна располагаться на возвышенности. Иначе, у «попки» случиться стресс на почве вашего неуважения к нему. Он должен быть выше вас.
 Подарите попугайчику колокольчик, в который он будет звонить, когда ему что-то от вас понадобиться. Слышите звоночек? Это «попка» вас зовёт к себе.
Приобретите для попугайчика мелок. Он поможет не только поддерживать уровень кальция в организме, но и обнаружить скрытые таланты. Вдруг у вашего Кеши нереализованный художественный дар.
 Не хотите слишком перетруждаться с чисткой аквариума и уходом за рыбками? Наловите карасей в ближайшем водоёме и поместите их в удобную вам посудину. Самые неприхотливые рыбы поселились у вас дома.
Пиранья, возможно, чуть более прихотливее карася, однако, их нужно кормить мясом. Откажите себе в этом удовольствии. Станьте вегетарианцем.
 Для рыбы-попугая потребуется огромный аквариум. Дабы избежать разборок и петушиных боёв, содержите эту конфликтную рыбу в одиночестве.
Золотая рыбка не исполнит ваших желаний, а перевернётся вверх брюхом при малейшем стрессе. Дабы этого не случилась, исполнять её желания должны вы.
Сом – ночной хищник. Днём вы вряд ли сможете с ним пообщаться, приходите в гости ночью. Не пытайтесь поселить мелких рыбок с ним по соседству. Они станут для него отличным кормом.
Завели карпа? Немедленно на курсы японского ! Иначе между вами возникнет лингвистический барьер, который сделает ваше проживание под одной крышей невозможным.
Барбус – настоящий задира. Эта стая забияк не даст спокойно жить ни одной флегматичной рыбьей душе. Меняйте просмотр спортивных передач на приключения  барбусов.
 Скат леопольди совсем не родственник кота Леопольда. При яркой и необычной окраске станет незаменимым аквариумным украшением. Будьте осторожны! Скат ядовит, ужалит – мало не покажется.
Украсьте аквариум различными безделушками, в виде затонувших кораблей и кораллового рифа. Это придаст эстетический вид и никто из гостей не сможет обозвать вас жлобом, не способным украсить аквариум.
Посвятите пятнадцать минут для наблюдения за обитателями вашего аквариума. Это успокоит нервную систему и придаст новых сил.
Отдельно в соседнем террариуме разводите мадагаскарских тараканчиков.  Они станут настоящим лакомством для вашего паука. Хотя вы можете выловить  несколько, бегающих у вас по квартире, они тоже сгодятся.
Мясо – незаменимый продукт для паука птицееда. Откажите себе, но ни за что не отказывайте ему.
 Вам не потребуется дополнительный обогрев террариума, вполне достаточно  комнатной температуры не менее 24-х градусов.  Берегитесь, очень скоро он может выжить вас!
Теперь вы можете  хвастаться перед друзьями опасным зверем, который обитает у вас дома. Все будут в восторге, а вы сможете гордиться тем, что смогли укротить  его.
Содержание паука может стать своеобразной терапией для тех, кто страдает от арахнофобии. Смотрите страху в глаза. У него их больше двух!
Хотите привлечь деньги? Заводите паука! Пауки к деньгам!
Не старайтесь взять паука в руки! Он расценит это как покушение на собственную безопасность. Закажите протез пальца, перед тем, как осмелитесь.
Не подпускайте детей и других животных близко к террариуму. Подпускайте только врагов и недоброжелателей.
Если ваш любимый мультик «38 попугаев»,  смело заводите удава, без раздумий. Однако, не исключен тот факт, что ваш питомец окажется полной противоположностью мультяшному персонажу.
Относитесь к нему с любовью, однако, не позволяйте, залазить на шею. Это грозит удушением вашей смелой и отчаянной персоны.
Разводить удавчиков легче простого. Не мешайте им ни в момент рождения, ни во взрослой жизни. Они вполне самостоятельные молодые люди.
Какое бы животное вы не выбрали, помните, что прежде всего вы несёте за него ответственность. Шкодливый, упрямый, невыносимый, но всё же такой любимый лохматый, пернатый или ползучий друг будет вашим самым надёжным плечом в моменты слабости и апатии. Хотя, о чём это мы. С этими друзьями вы никогда не будете скучать, а главное они всегда найдут вам работу. Ни минуты не расслабляйтесь.
