С того времени как изобрели деньги, человек задается вопросом, как получить эти самые деньги. Помните, что в охоте за деньгами, главное проявить креативность. Посветите огоньком зажигалки, пусть слетаются как мотыльки.
Вчтаньте с дивана, договорившись предварительно с вашей попой, что иногда вы будете свершать данные действия. Как известно, поднятие попы с дивана грозит прибавлением денег. Больше денег, меньше попа.
Положите деньги на депозит. Выбирайте правильные надёжные банки. Иначе вы попадёте на горящий канат и не получите ни своих денег, ни процентов.
Станьте гангстером. Ощутите дух старой Америки, в какой бы стране вы ни жили. Свершайте налёты на магазины, банки, торговые лавки. Это прибыльное, но очень опасное дело засадит вас в обезьянник как минимум на 20 лет. Зато заработаете.
Откройте похоронное бюро и у вас не будет отбоя от клиетнов каждый день. Вы озолотитесь, продавая деревянные ящики и обычные камни, только большие. И когда придёт вас час, вы непременно получите свой саркофаг по невероятным скидкам.
Не заказывайте никогда огромные пиццы или китайскую еду на ужин с доставкой на дом. И вообще не ходите за ужином в магазин. Не ужинайте! Не поужинали - заработали. Это можно практиковать с любым приёмом пищи.
Если вы умеете хоть что-нибудь, даже если глотать лампочки, смело размещайте объявление о репетиторстве. Вы можете ходить к ученикам либо ученики будут приходить к вам. Скоро ваши подопечные будет заглатывать по две лампочки сразу, а вы будете шелестеть прибавкой в кармане.
Раздавайте флаера возле входа в метро и в людных местах. Если не успеваете выполнить план, смело прячте остаток в сумку или рюкзак. Потом сдадите на макулатуру. Двойная прибыль.
Собирайте ручки в свободное время. 100 штук за два рубля. Может быть, особо не заработаете, но побаловаться мороженным в конце рабочего дня смело сможете.
Вырщивайте свои овощи и фрукты с последующей продажей. Если нет своего участка, устройте сад с огородом на балконе. Смотрите, чтобы домашние бананы не своровали мартышки, прибежавшие из Африки.
Если у вас есть машина, смело таксуйте. Если вам по пути, а вы видите кукующих попутчиков, подхватите их с собой, это ваши деньги. Выбросьте из головы сцены из американских фильмов об угонах тачек и преследовании их обкраденным водителем в одних трусах.
Нарядитесь в костюм Микки-Мауса и фотографируйтесь с ошалевшимы от восторга детьми, разоряя кошельки их не менее ошалевших родителей от цен на фотографии. Денежку себе - денежку владельцу костюма и так по очереди плюс вас будет ожидать небольшая, но всё же зарплата. А если костюм вас, то прибыль ваша. Опасайтесь только полицейских и злостных детей, норовящих спалить вас в костюме.
Умеете играть на гитаре, баяне, трубе, гармошен? Играйте в подземных переходах. При этом можно пританцовывать. Играйте ине давайте прохода пешеходам, пока те не бросят вам монетку до тех пор, пока в вас не кинули чем-то тяжелым..
Заказывайте товары из Китая по 3 копейки за 10 штук и продавайте по 3 рубля за штуку. Создайте отечественную Интернет-страничку, где будет красоное описание "вашего" товара. Не теряйте надежду, что он не рассыпется прежде, чем дойдут до покупателя.
Соберите весь хлам, собравшийся у вас дома за все годы…и продайте его. В газетах и на столбах вы найдёте уйму объявлений о скупке хлама в любом состоянии. Очиститесь от ненужной рухляди, заработав при этом денег.
Устройте распродажу старых, ненужных книг. Возможно, кому-то они ещё пригодятся. Совсем дряхлые и рассыпавшиеся подклейте, а вместо недостающих страниц, нарисуйте иллюстрации по тематике книги.
Сшейте костюм клоуна и разошлите по всем газетам объявление об организации детских праздников. Веселитесь вместе с детьми и сшибайте с них деньги. Только одно условие, не выпивайте. От этого пострадала уже не одна детская психика.
Спеките пирожков ни свет ни заря и с самого утра отправляйтесь приторговывать ими в переходах. Голодные, не успевшие позавтракать прохожие, сметут их словно мухи кусок дерьма. Подгоревшие и совсем сгоревшие угольки покройте обильной глазурью. Кормите и гребите...деньги лопатой.
Разместите объявление в Интернете о доставке продовольственных товаров на дом. Возможно, кому-то будет лень пройтись два метра от дома до супермаркета. На помощь прийдете вы, супермен, который доставит всё что угодно з умеренное вознаграждение.
Интересуетесь какой-то сферой и имеете багаж знаний? Подрабатывайте автором статтей в газетах и журналах. Не перепутайте, Плейбой не интересуется выращиванием помидоров.
Разводите животных и продавайте их. Они всё сделают сами, размножаться, подрастут, поухаживают за собой. Вам останется лишь посчитать прибыль от продажи котика или телёнка.
Создайте на улице аттракцион "Выброс злости" с вами в главной роли. Приготовьте ведёрко мягких помидор. Один бросок в вас - доллар. Желающих будет хоть отбавляй.
Начинайте с малого бизнеса. Пусть для начала это будет маленькая будка, где продаётся туалетная бумага. Помните, все великие люди начинали с малого.
Займитесь рукоделием. Продавайте собственноручно сделанные игрушки из тряпок по бешенным ценам. Бизнес попрёт. Если у вас только одна рука или вообще их нет, займитесь ногоделием.
Переодевайтесь в попа. Становитесь в 100 метрах от какой-то церквушки с ящиком просьбы пожертвования на храм. Очень скоро вы пересядете с метро на БМВ.
Каждую весну, лето и осень выезжайте в поле. Наберите от ромашек с подсолнухами до охапок диких роз. Откройте доставку цветов к праздникам.Минимум затрат - максимум прибыли.
Вернитесь во времена СССР. Попробуйте собирать бутылки и сдавать их. Увертывайтесь от бутылки, чтобы не получить в глаз, когда вы будете пытаться отобрать её у бомжа.
Ваш друг или знакомый собирается продавать или сдавать недвижимость? Помогите ему в этом нелёгком деле. Найдите клиентов и возьмите с них кругленький процент. Поешьте круглых бубликов.
Накупите воздушных шариков и надуйте их. Сплавляйте по большим праздникам в вашем городе с огромным накрутом. Следите за тем, чтобы шарики не лопнули.
Займитесь выгулом чужих собак. Не у всех деловых хозяев есть время выгулять своих питомцев. Осторожнее выбирайте породы, иначе после бультерьера от вас остануться ножки да рожки.
Всю жизнь мечтали работать за границей? Смело езжайте собирать клубнику или присматривать за пердунами в доме престарелых. Очень выгодное дело. Однако, клубника всё же вкуснее.
Если у вас есть видеокамера, а у других её нет, помогите другим и заработайте на этом. Снимайте свадебные попойки, выпускные и утренники. Отдельно приложите видео с казусными ситуациями мордобоев и задранных юбок выпускниц.
Проверяйте билеты на входе в театр или кино. Вы заработаете, у вас будет много свободного времени, а ещё шаровые спектакли и кино будут для вас дополнительным пирожком.
Вы отлично знаете ваш город? Проводите экскурсии для туристов и случайных залётных птиц. Берите оплату вперёд. Даже если в вашем городе из достопримечательностей есть лишь атомная электростанция и полуразрушенный стадион, обёртка в виде вами же придуманной истории, подогреет туристический интерес к вашему месту обитания.
Рисуйте портреты или карикатуры и получайте хорошие денежки. Если, конечно, вы сносно рисуете. Есть одна опасность, вам могут сломать нос особо горячие клиенты, за криво нарисованный нос.
Устройтесь нянькой. Меняйте памперсы, учите уроки, играйте с чужими детьми и получайте зарплату. Возможно, у вас проснуться родительские чувства, а возможно, вы отправитесь в аптеку за ящиком контрацептивов, на которые спустите заработанное.
Тренируйте людей. Тренерство охомячившихся мешков с картошкой поможет не только им приобрести человеческие очертания, но и поможет вам постоянно находиться в форме. Ну и получать достойную оплату, естественно
Чистите обувь прохожим. Вам понадобиться  стульчик, крем и тряпка. Сидите на свежем воздухе из выхлопных газов, зарабатываете немного и нестабильно. Зато как необычно и оригинально!
Играйте в лотерею или казину. В этом случае, раз выиграли - заработали на всю жизнь. С другой стороны, больше вероятность остаться в дырявых носках, если сильно увлечетесь.
Выполняйте контрольные, рефераты и курсовые на заказ. В нашем обществе развелось столько ослов и дырявщиков штанов на университетских лавах, что грех на них не заработать. Даже если половину вы скачаете из Интернета, они этого не заметят.
Станьте ведущим на радио, а ещё лучше на своём радио. Если у вас хорошо подвешан язык, есть вероятность не только хорошо заработать, но и стать популярным. Подготовьте себе местечко на звёздном небосклоне.
Вяжите свитера, шапочки и шарфики. Вязать можно где угодно и когда угодно, перенося вязание в саквояже. Осторожно, не проткните спицей глаз.
Фотографируйте где угодно и когда угодно, даже если вас не просят. Хорошие фотографии можно хорошо толкнуть после тонны слоёв фоторедактора. А после устраивайте фотосессии, превращая в Эсмеральд настоящих Квазимодо. Отбоя от клиентов и их "бумажек" у вас не будет.
Переводите! Владеете древнееврейским, латынью, китайским или ещё каким-то языком, делайте переводы и зарабатывайте для себя, работая на себя. От вас потребуется внимательность, чтобы вместо "еда" у вас не получился "сортир".
Купите веник и займитесь уборкой. Во дворах, в офисах, у кого-то дома. Убираешь, деньги сразу получаешь.
Занимайтесь домашними делами, разговаривая при этом по телефону и зарабатывайте деньги. Как? Секс на телефоне всегда открыт для вас. Только не звоните туда сами, прогорите в секунду.
Показывайте фокусы на улице. Можно собрать группу таких же фокусников-охотников за деньгами и дурить народ вместе. Предостережение! Кролики кусаются, берегите пальцы.
Набирайте тексты на дому. Вы работаете дома, вы пьёте какао с кексами и левой пяткой печатаете текст. Ваша пятка приносит вам хороший доход.
Скупите все билеты в кассе на поезд в сезон отпусков. Перепродайте их дороже. И себе душу деньгами погреете, и людей в отпуск отправите.
Дайте объявление, что проводите стирку и глажку белья с вывозом и доставкой на дом. Для этого вам понадобиться стиральная машинка и мощный утюг. А теперь марш собирать вонючее бельё и капусту!
Разносите обеды по офисам. Это достаточно лёгкая работа с быстрым заработком. Есть возможность получения хороших чаевых за быструю доставку. Только не слопайте пиццу или пюре сами по дороге.
Расклеивайте объявления по город. Вы получите небольшие, но всё же, деньги сразу на руки. Берегитесь суровых погодных условий в виде ливня, а то расклеитесь сами.
Выращивайте коноплю. Устройте травянистую поляну на подоконнике. Если не боитесь законодательства, смело записывайтесь в наркобароны.
Распечатывайте тексты на дому на несколько копеек дешевле, чем в копицентрах. Покормите принтер краской и готовьтесь принимать заказы.
Делайте ставки на скачках и во время футбольного матча. Договоритесь с Фортуной, что отстегнёте ей немного от выиграша. Считайте, что деньги у вас в кармане.
Продавайте сетевую продукцию, к примеру, фирм Орифлейм или Эмвей. Вы не только сможеете заработать, навешав лапши на уши о качестве продукции, клиентам, но и купить её по бешенным скидкам. Хотя, на черта она вам надо?
Если вы совсем потеряли совесть, распечатайте фотографию ребёнка и с напущенной печалью отправляйтесь в переходы и транспорт. Придумайте слёзную историю, прежде надышавшись слезоточивым газом. Вспомните умершего попугайчика во время рассказа и рыдайте на все лады. Минус карме, плюс карману.
Создайте видеопередачу в Интернете. Зарабатывайте на просмотрах. Пометка 18+ подогреет интерес публики.
Танцуйте! Заработок не всегда будет стабильным, но если будет, то будет лучше некуда. Шоу трансвеститов оплачивается особенно высоко.
Учавствуйте в массовках. Будь то съемка фильма или политический митинг. У вас будет возможность обпиться чаем и объесться вафельками-печенками, помимо официальной получки.
Если умеете что-нибудь ремонтировать - ремонтируйте. Технику, компьютеры, сантехнику. Заработок очень прибыльный, хотя и грязный. Главное, не застряньте в канализационной трубе, когда будете её прочищать.
Полюбите деньги как самих себя. И они обязательно ответят вам взаимностью. Зарабатывайте с удовольствием.