Вы - белые ручки, у вас пылесософобия и вы вообще привыкли к творческому беспорядку. Но однажды вы понимаете, что бомжи живут лучше и у них аккуратнее в картонной коробке. И тут вас озаряет, что надо что-то делать. Но как?
Если вы потеряли счёт времени и реальности, а капилярчики ваших глаз полопались,если в холодильнике мышь повесилась, а дом покрыт слоем пыли. Поздравляем, у вас интернет-зависимость. Ловите наш спасательный круг пока ещё дышите.
Перестать сидеть в Интернете очень просто, когда его нет. Позвоните своему провайдеру и попросите отключить Интернет на неделю. Не спорим, что первое время вас будет ломать, словно наркомана во время пике розовых слоников. Через пару дней эти ощущения улетучаться, а появившись в Сети через неделю, вы будете меньше гореть желанием прожигать часы в виртуальной реальности.
Проведите простой эксперимент. Не появляйтесь в виртуальном пространстве дней пять. Заметили изменения? Уверяем, что не заметите и через год, и через два. Интернет это словно постоянно повторяющийся один и тот же фильм, а вы же не смотрите постоянно только один фильм словно маньяк. Скучно как на Луне.
Часы в Интернете имеют свойство превращаться в секунды. Представляете, встаёте вы со стула, а у вас борода седая до пят и лысина на голове блестит? Жалко прожитых лет? Не ходите взрослые и дети в Интернет погулять, час там пробыли, ушли лет на пять.
Заведите хобби. Когда человек чем-то увлечен, всё свободное время посвящается любимому занятию. Пусть даже это будет разведение тушканчиков или написание анекдотов на воздушных шариках. Найдите в конце-концов себя, выбравшись из помойного ящика с надписью "Интернет".
Каждое утро проводите на свежем воздухе, а вечер завершайте полезной книгой. Постоянно улыбайтесь себе в зеркале, даже если у вас заплывшая физиономия и круги под глазами. Это гораздо лучше утренних и вечерних пробежек по Интернету и смайликов на мониторе.
Никогда не сидите в ночное время в Интернете. Вы изнашиваете свой организм, забирая драгоценные часы, отведённые для сна и восстановления сил с последующим их пополнением. Хватит сливать время и здоровье в канализацию, словно продукты жизнедеятельности.
Выходные проводите с друзьями, отдыхая за городом или отрываясь на ультромодной тусовке. Виртуальное общение никогда не заменит реального. Это всё-равно что гладить игрушечного кота вместо настоящего. Зачем же вам чучело?
Социофобия - болезнь, которую провоцирует Интернет. Общаясь только в виртуальном мире и закрывая все двери и окна от реального мира, забиваясь в коробку, вы рискуете начать бояться человекообразных. Вас даже могут послать к логопеду, когда вы начнёте заикаться и будете постепенно терять навыки речи.
Ваши интернет-друзья могут оказаться не теми, за кого себя выдают. В интернет пространстве можно придумать себе любую жизнь. Может быть и вы выдаете себя за сына Рокфеллера, поэтому и не желаете выходить из вашей "жизни" на свет божий? Лучше задумайтесь над тем, как стать сыном Рокфеллера в реальной жизни и начните действовать. У вас не будет времени на фантомную жизнь и фантомных людей.
Запишитесь в клуб по интересах. Например, в "клуб любителей анаконд" или "мы против убийства тараканов". Вы поймёте насколько это реальнее и интереснее обсуждать эти темы вживую, нежели сутками строчить сообщения на форумах.
Подарите свой компьютер нуждающимся. Вы сделаете доброе дело и избавите себя от Интернет зависимости. Помогайте ближним.
Заведите собачку. Хотите-не хотите, а нужно гулять, кормить, дрессировать, мыть. Слишком тяжело и накладно? Тогда на первое время, обойдитесь кактусом. Надеемся, он не засохнет, ведь вы иногда будете выходить из виртуальной реальности, хотя бы ради него.
Если не хотите превратиться в крота, перестаньте часами просиживать в Интернете у монитора. Возможно, зрение вернётся к вам, так и не убежав, как Дюймовочка. Берегите зеницу ока как зеницу ока.
Просчитайте сколько времени вы ежедневно тратите на Интернет. А теперь подумайте, сколько полезных дел вы могли бы сделать. Несданный отчёт, немытые кастрюли, обкаканный ребёнок, голодное животное, и самое главное, кто-то у вас постоянно съедает время. Отыщите обжору, который постоянно вас объедает.
Залезайте в  шкаф и сидите в нём столько, сколько сможете. Наблюдайте за тем, чтобы вас не съела моль, если таковая имеется в доме. Надоело? А теперь выходите в реальность.  Краски стали ярче? Интернет подобен тёмному шкафу, который никогда не заменит реального мира.
Уделяйте больше внимания любимым людям. Задумайтесь, возможно ваше постоянное времяпровождение за компьютером обижает их, а иногда приводит в бешенство, что хочется взять и отправить в ссылку вас и ваш компьютер. Не забывайте тех, кто вас любит.
Интернет-зависимость очень страшная вещь. Она проникает сквозь ваши глаза в ваш мозг, и потом медленно растекается по венам. Отключение Интернета или нерабочий режим компьютера поможет предотвратить болезнь, которая давно поджидает вас.
Интернетомания подобна зависимости толстотряса от пироженных и сосисок. Подобно складкам жира, которые трусятся как холодец, Интернет обволакивает ваш мозг, превращая его в тот же холодец. Устройте мозгу физкультуру, дайте интеллектуальную нагрузку вдали от Интернета.
Постройте пирамиду приоритетов и целей вашей жизни. Рядом постройте пирамиду преград к этим целям. В какой пирамиде оказался Интернет? Разберитесь, чёрт возьми, в том, чего вы хотите.
Больше занимайтесь спортом. После каждых пятнадцати минут Интернета, устраивайте физкультурную пятиминутку. Возможно, спорт вам понравиться больше и вы уйдёте в него с головой, забросив виртуальный мир.
Не платите за Интернет до тех пор, пока вам его не отключат. На сохранённые деньги побалуйте себя. Купите торт или сходите в театр.
Не знаете,куда потратить время,когда откажетесь от Интернета? Научитесь играть на музыкальном инструменте. Ваше свободное время будет уходить на репетиции и посещение концертов любимых групп. Не стоит отбивать мозги в доме вашем соседям,если вы выбрали ударные. Найдите подходящее место для экспериментов.
Отказались от прожигания лет в Интернете? Не забудьте о мобильном телефоне. Одним махом вырубите его связь с просторами иллюзорного мира. Если не можете этого сделать, обклейте изолентой. Она поможет его изолировать.
Запишитесь в клуб волонтёров. Помощь беззубым бабушкам, замёрзшим на морозе котикам и замученной экологии принесёт вам больше морального удовлетворения, нежели героизм в Интернете. В этом случае вы хоть немного приблизились к образу супермена.
Интернет не зря прозвали сетью. Вы как муха залипли в паутине и добровольно оставляете себя на съедение паукам. Зовите на помощь спасателей! Или просто перекусите Интернет-кабель.
Путешествуйте! Это поможет забыть об Интернет пространстве навсегда и ощутить все краски мира на вкус, цвет и запах. Если нет денег, отправляйтесь автостопом. Знакомство с опасностями в виде маньяков и охотников за головами будет для вас словно акулы и шторм для юного матроса.
Представьте, что все время,проводимое в Интернете, вы сидите на лавочке. Возле лавочки фонарь, а на фонаре ворона, прямо над вашей головой. Ворона удобряет вашу голову свежим птичьим помётом раз в час. А теперь посмотрите на себя со стороны? Может стоит замедлить метаболизм птицы, путём сокращения времени в сети дабы не попадать под обстрел?
Вы любите мусорки? С чего бы их любить, спросите вы. Без мусорок все улицы превратились бы в сплошную мусорку, но это не значит, что нужно залазить в мусорный бак по уши. Интернет полезная вещь, однако, не стоит погружаться  слишком глубоко.
Влюбитесь! Просто и необыкновенно. Распускайте слюни на предмет вожделения как на свежеиспечённый пирожок вместо Интернет пространства. Попробуйте,любовь вкуснее.
Наблюдайте за звёздами. Приобретите телескоп  и смотрите на далёкие миры. Возможно вас поприветствуют пришельцы и вам уже не понадобиться Интернет. Общение с инопланетянами гораздо увлекательнее.
Читайте книги. Каждый день вместо Интернетовских забав. Познакомиться с морскими пиратами, опасными гангстерами и египетскими мумиями на чёрно-белых страницах гораздо полезнее и интереснее. В нужное время и нужном месте блестнёте эрудицией. Прежде раздайте всем солнцезащитные очки, чтобы не ослепли.
Выбросьте зомбоящик. Когда вы отказываетесь от Интернета, на смену приходитит он - телевизор. Растрощите его поскорее, дабы избежать искушения поглощать новую порцию фаст-фуда.
Приймите участие в реалити-шоу на диком острове, где нет ни малейших признаков Интернета. Признаки крокодилов, ядовитых змей и людоедов будут намекать вам, что пора бы уже домой. Но чего не сделаешь ради разлуки с ним, любимым.
Подумайте о своей безопасности. Вас запросто могут шантажировать в Интернете или писать от вашего имени под вашими фотографиями непристойные вещи. На вас странно смотрят люди на улице? Бегите из Интернета подальше.
Осуществите свою детскую мечту или окунитесь в детство.  Приобретите велосипед и рассекайте соседские газоны. Подкачаете провисший зад,который стал таковым за время просиживания в Интернете.
Подключитесь к самому дорогому провайдеру,который опустошал бы ваш кошелёк с каждым лишним кликом. По мере того, как будет высыхать ваш кошелёк, высохнет и ваше желание залипать в Интернете.
В Интернете вы ничего не сможете найти полезнее переписанных статтей в миллионный раз. Кладоискательство с археологией настоящий клад. Начните искать сокровища уже сегодня, пусть это даже будет газон под вашими окнами.
Пение поднимет ваше настроение и увлечёт вас больше всемирной паутины. Пойте в караоке утром, днём и вечером, несмотря на то, что уши ваших соседей истекают кровью. Пойте для себя, даже если ваш голос больше напоминает страусиное кудахтанье, нежели соловьиную трель.
Всегда восхищались творениями всемирно известных композиторов? Вылезайте из Интернета и запускайте программу на компьютере или синтезаторы. Создавайте мелодии любой сложности. Отныне вы птица музыкального полёта.
Перекройте Интернету все ходы для сборки вашего сознания. Собирайте модельки самолётов, кораблей и автомобилей. Неважно, что они будут похожи на кучки навоза.
Научитесь ловко жонглировать бутылками. Это съест всё лишнее время и не оставит ни крошки для Интернета. Удивите всех на вечеринке искусством флейринга. Осторожно, не набейте кому-то шишку.
Собирайте воду из разных морей, океанов и рек. Это заставит вас покинуть Интернет и немного поднапрячься для осуществления путешествий. Не захватите с собой пиранью из Амазонки, иначе вы рискуете стать её лакомством.
Займитесь приготовлением различных неординарных блюд. Смешайте сгущёнку с кетчупом, а к селёдке добавьте банан. Теперь Интернет станет для вас поисковиком всевозможных рецептов и способом заявить о своих собственных миру. Вы не будете бесцельно болтаться там без дела.
Научитесь заваривать экзотические чаи. Станьте королём чаепития. За чашкой качественного чая назревает,как правило, тёплая беседа. Вам не нужен больше Интернет для общения. При подаче не подавайте кипяток непосредственно на голову. Это чревато травмой гостя.
Постоянно тратите время для игры в Интернет игры. Научитесь создавать свои. Прямо сейчас, на вашем столе. Настольные игры, созданные вами поднимут настроение и вам, и окружающим, даже если получатся они совсем корявыми и кривыми.
Займитесь каллиграфией. Это древнее восточное искусство требует невероятной усидчивости, которую вы вырабатывали годами сидя в Интернете. Нет Интернету, да каллиграфии! Для убедительности пристегните внешние уголки глаз прищепками.
Не платите за свет. Спалите все приходящие счета на эту тему. Нет света, нет компьютера, нет Интернета.
Если вы постоянно уходите в Интернет, словно пьяница в длительный запой, немедленно берите себя в руки. Взяли себя в руки? А теперь этими руками бросайте себя под ледяной душ. Полегчало? Повторяйте процедуру каждый раз, когда засиживаетесь более часа в день. У вас обязательно выработается рефлекс собаки Павлова.
Гильйоширование  отличная замена Интернету. Более того, она успокаивает и расслабляет, в отличии от последнего. Соблюдайте осторожность, не стоит устраивать гильйотину всему, что состоит из ткани в вашем доме. Оно хочет ещё немножко пожить.
Каждый раз, когда ваши ноги несут вас в Интернет-пространство, бросайте всё. Бросайте всё и бегите, бегите куда глаза глядят. Бегите пока не совсем не выдохнетесь. Убегайте всегда, когда хотите погрузиться в Интернет.
Скрапбукинг докажет вашим близким, что вы не забыли о них, спрятавшись в Интернете. Отправьте Интернет на прогулку, а сами займитесь изготовлением подарка для родных людей. Возможно, руки у вас и ростут из одного места, но главное в этом деле - внимание.
Познакомьте ваш компьютер с утюгом. Секундное знакомство обернётся немедленной госпитализацией двери в Интернет и закроет её на неопределённый строк. За это время ваш пыл остынет и вы пересмотрите свои взгляды.
Есть время на Интернет? Значит у вас нет детей.  Отправьте запрос аисту и обзаведитесь потомством. Какашки-пелёнки ни на секунду не дадут вспомнить об Интернете.
Спелеология занятие увлекательное и захватывающее, а главное оригинальное. Исследование природных проходов, узких и не очень, опасных и не особо поддаст вам азарта в жизни и шила заднице. Интернет? Ой, а что это?
Обзавелись жирком на пузе во время безвылазного пребывания в Интернете? Запишитесь на белиданс. Вы тряснёте жирком, повеселитесь, ну и конечно, бросите Интернет.
Обзаведитесь агрессивными роликами, но никогда не ссорьтесь с ними. Это опасно. Отныне вам некогда думать об Интернете, все ваши мысли заняты методами управления агрессией роликов.
Не платите за Интернет и все прихоти, связанные с ним. Не платите за него столько, сколько понадобиться для путешествия на Мальдивы с первоклассным сервисом. А на это понадобиться не одна жизнь.
Прыгните с парашютом, даже если у вас паническая боязнь высоты. Перед прыжком пообещайте себе никогда и близко не подходить к Интернету. Выжили? Хорошо! Нет? В этом случае подойти к Интернету будут ниже,чем в первом.
Словите муху, посадите в банку. Муха сдохла? На воле её жизнь продлилась бы в три раза, если бы кто-то не прихлопнул. В Интернете вы муха, сокращающая часы реальной и полноценной жизни. Стоит подумать!
Вспомните как писать настоящие письма. Не нужен Интернет! Напишите позитивное письмо и отправьте на первый, пришедший в голову адресс. Даже если в итоге ваше письмо попадёт в голубятню, вы найдёте почтальёна,который за кусочек булочки и щепотку проса доставит ваши конвертики куда и кому угодно. Вот удивиться Арнольд Шварцнегер.
Поставьте на весы реальный и виртуальный миры. Какую сторону они взяли? Такая и будет вашей. Впрочем, это всегда поддается корректировке с вашей стороны.