Представьте один день без лжи!Наверняка,  наш мир превратился бы в улицы безумцев, начищающих друг другу лица до синего блеска. Вы уверены, что ложь бывает единственным и незаменимым спасителем в ежедневных мелких и крупных событиях, но всё-равно превращаетесь в редиску, когда дело доходит до практики? Успокойтесь и приступайте к практики. Сделайте первый шаг к ораторству лжеца.
Приготовьте тёмный и прочный мешок. Затолкайте туда совесть, не забывая про её лапы или хвост. Врите на здоровье, вы убрали главную помеху.
Фокусируйте свои глаза правильно и четко. Избегайте хаотично бегающих зрачков, словно у мультяшного персонажа, которого шарахнуло током. Смотрите открыто, пусть думают, что ваши слова чисты, как белок ваших глаз.
Используйте тональный крем, перед тем как активно рассказывать небылицы. Это придаст вам уверенности в том, что никто не заметит, как ваши уши пылают ярко-красным пламенем. Тссс….Что-то дымиться и запахло жаренным мясом? Сбросьте обороты, а то вместо ушей остануться одни угольки.
Активно показывайте собеседнику ладони. Этот жест означает вашу открытость и искренность. Если ваши ногти обрасли мхом, сделайте маникюр. Заодно блестнёте и им.
Припасите лапшу высшего сорта для ушей ваших коллег. Ювелирно развешивайте её, словно игрушки на новогоднюю ёлку. Вкусив дешевой лапши, жертвы могут почувствовать халтуру и вы спалите свою собственную сказочную контору.
Заведите блокнотик, где будете фиксировать кому и когда вы соврали. Иногда просматривайте свои записи. Неприятно будет попасть в неловкую ситуацию, когда вам придется объяснять как же вам всё-таки удалось побывать в двух местах одновременно, в реанимации и в спортзале, в то время как все ожидали вас увидеть на сельской свадьбе.
Изучите тему, в которую собираетесь всех окунуть, от А до Я.  Не стоит вводить в заблуждение народ, распевая об опасном вулкане возле замка Дракулы и напавшем на вас кенгуру на берегу одного из островов Мальдив. Подобного рода ложь, как правило, быстро идёт камнем ко дну, а правда всплывает и держиться на плаву как какашка. Какашка на вашей репутации.
Дышите глубоко и ровно. Не следует пыхтеть и задыхаться как жирдос на беговой дорожке. Это выдаст вас, а потрошки оставит на десерт.
Перед сеансем сказкотерапии для ваших слушателей, обработайте лицо кусочком льда. Это предотвратит, спелый как клубника, чрезмерный румянец лжи. Оставшийся лёд закиньте в стаканчик виски. Вы полностью готовы к творчество.
Ни за что не прикрывайте рот рукой во время разговора. Все руководства по психологии твердят, что это признак лжи, а люди активно читают данное творение пера. Даже если у вас изо рта пахнет, как из помойной ямы, держите руки подальше от лица. Лучше дурнопахнущая правда, подумают ваши собеседники, чем вкусная ложь. Или просто решите проблему, сжевав Тик-так или Рондо.
Никогда не заикайтесь! "Нууууууу" и "ээээээ", в то время, как ваш мозг старается сгенерировать правдоподобную байку, сеют зёрна сомнений в адекватности вашего рассказа. Если врёте, то врите подобно вкрай обнаглевшему торгашу, пытающемуся всучить вам тухлую рыбину и уверяющему, что он кокнул её пару минут назад.
Не чешитесь! Чесотка затылка, головы и шеи как предупреждение о вашей нечестности и скользкости. А если уже вы начали чесаться, как бобик, пораженный блохами, заявите всем, что возможно, у вас и в самом деле чесотка.
Создавайте себе авторитет, по прочности, не уступающий Китайской стене. Пусть люди дрожат и трепещут пред вами, даже если вы дворник Федя. Слух о том, что вы потомок сильного и мстительного ведьмака, который передал вам всю свою мощь, вряд ли даст повод усомниться в ваших не совсем правдивых словах.
Даже у авторов великих романов были маленькие рассказики. Воспользуйтесь этой подсказкой, сотворив помимо грандиозной лжи, конопе из маленькой. Дайте раскрыть секрет приготовления данного конопе, пусть вас поймают. Тогда в заветных тайнах вряд ли кто-то захочет копаться. А если захочет, дайте ему в дыню.
Не чешите нос, когда врёте и вообще оставьте его в покое. Частое дёрганье носа, заставляет его расти. Вы же не хотите стать Пинокио?
Не меняйте голос во время перехода от правды ко лжи. Постарайтесь проехать на велосипеде с горки и на горку с одной скоростью, не поддаваясь обрыву лжи.
Практикуйтесь! Враньё, как калиграфия. Чем больше пишешь, тем лучше получается. Враньё, как сладости. Чем больше ешь, тем больше хочется. Главное, не раздуться после.
Никогда не посвящайте никого в свою ложь! Ложь может жить спокойно, не опасаясь за свою сохранность, только когда знаете о ней только вы. Устройте медовый месяц только для вас двоих и тогда всё будет намазано мёдом.
Подберите для своей лжи надёжных телохранителей. Когда какой-то шакал позариться и усомниться в вашей придуманной овечке, спускайте псов в виде опровержений. Отбивайте наезды один за другим словно мячик для пинг-понга.
Ничего не дёргайте во время своего монолога! Это сигнал лжи! Ни рукав, ни галстук, ни сумочку, ни то, что ниже пояса ни у себя, ни у соседа. Хотя, в последнем случае, вы можете забыть обо всём и перейти к более интересному занятию.
Не закрывайтесь, словно, черепаха в панцире от собеседника. Не скрещивайте руки так, что потом потребуется инструкция для их размыкания. Откиньтесь поудобней в кресле и расслабьтесь. Это будет способствовать вашему воображению.
Верьте в то, что вы сочинили. Даже в то, что у ваш пятилетний сын поступил в университет, а вы построили дом на Луне, где каждую неделю проводите выходные. Убедите себя, убедите и остальных.
Не нервничайте, обливаясь потом, как перед уколом в ягодицу! С чего бы вам нервничать, если вы говорите правду и ничего кроме правды? То, что это плод вашего воображения, можно временно забыть!
Не признавайтесь, если вас поймали на горячем. Даже если вас споймали за руку, когда вы воровали пирожные с буфета в то время, как клялись, что сели на диету. Пирожные вы могли брать для голубей, которые жалобно смотрели на вас через окно.
Держите голову прямо, не втягивая в плечи. Вытяните шею, как гусь, приготовившийся к атаке. В вашей голове нет мыслей, которые вы хотите скрыть. А чтобы они случайно не выпрыгнули, натяните шапку для страховки.
Научитесь улыбаться искренне. Вампирский оскал и перекошенное лицо не только не расположит к себе, но может и напугать.  Тогда вашу замаскированную правду  не услышат, убежав со страху.
Не дёргайтесь и не дрыгайта ногами, пританцовывая. Вы можете напрягать человека и создать о себе впечатление человека, пораженного нервным тиком. Врите в глаза сверлящим взглядом. Только не просверлите дырку в собеседнике.
Не жестикулируйте! Помните, что вы не жонглер в цирке и шариков для подкидывания  у вас нет. Шевелите черепными шариками, дабы контролировать чрезмерно активную жестикуляцию.
Вспомните о том, что ложь - ваше спасение. Вспомните, скольких проблем вам удалось избежать с её помощью. Подумайте, от скольки проблем ещё нужно избавиться. Воодушевились. А теперь в плаванье-враванье.
В лавке масок приобретите маску лжи. Первое время, продавец может уверять вас в том, что такой маски нет или, что у вас сорвало башню. Пообещайте отсечь башню ему, если немедленно не продаст вам желаемое. Одевайте маску тогда, когда намереваетесь врать. Она обязательно вам поможет, если вам не продали какую-то другую маску.
Запишитесь на курсы актёрского мастерства. Кто как не актёр может врать лючше всего в любой ситуации. Однако, не заиграйтесь, не перепутайте начальника с римским рабом. Вы не в древнем Риме, а в современном мире.
Развивайте воображение! Нет воображения, нет спасения, которое оказывает ложь. Начните с небольших историй на бумаге, постепенно подкармливая ими окружающих.
Не выпевайте с теми, кому вы единожды соврали. Под  облаком градуса возникает ложное чувство безопасности и желание быть искренним и никогда не врать. Вы можете выложить все карты и слёзно раскаиться. Зато утром вас будет ожидать удар по яблочку.
Вплетайте в свою ложь прядь правды. Косичка получиться красивой и более крепкой. Вам не понадобиться ультрамодный разрекламированный шампунь.
Развивайте черты лгуна-профессионала. К ним относятся артистичность, твёрдость и наглость. Сделайте их своим главным достоинством и вы не прогадаете в этом нелёгком деле.
Умейте испариться в то врема, когда ваша ложь зашла в тупик.Исчезайте, как Чеширский кот, оставив после себя лишь почтенную улыбку.
Посмотрите на рамки, которыми ограничивается ваша ложь. Возьмите пласкогубцы и попытайтесь их расширить. Не получилось или пласкогубцы сломались? Подключите капельку лжи, осторожно добавив её в основную палитру. Добавляйте по капле каждый день. Ваша ложь не будет знать границ и засверкает всеми оттенками радуги.
Создайте имидж честного человека. Люди тянуться к честным особям мира сего. Особенно это запляшет для вас в сфере бизнеса. Кто усомниться в честности безумца, который всё время говорит только правду. Никто не будет проверять ваши слова, даже если ваша ложь была корявой и несуразной.
Поучитесь у циганок. Отправьтесь на городской вокзал и остановите первую попавшуюся циганку. Понаблюдайте за тем, как она проворно заговаривает вам зубы. Есть чему поучиться, правда? А ведь это отличный приём высококлассного лгуна и проходимца. Не удивляйтесь после, что вам заговорили не только зубы, но заодно приговорили ивашу наличку.
Занимайтесь перед зеркалом. Следите за своей мимикой и жестами. Сумеете обхитрить самого себя, с остальными это будет, как подбить полудохлого воробья из рогатки.
Создавайте темы в Сети о безумных фактах. Когда вам будут указывать на то, что вы написали откровенную ахинею, доказывайте обратное, дымя пальцами по клавиатуре. Постарайтесь выкрутиться так, чтобы вам поверили и ваша фантазия стала доказанным фактом.
Излагайте только то, что выгодно вам. Все будут думать, что вы сказали что-то без задней мысли, но тут-то вы их и словите в огромный мешок. То, что сыграет вам на руку, люди додумают сами, без вашего лишнего участия. А вы в любой момент сможете подтвердить или опровергнуть такую лабуду.
Перечитайте детские сказки, которые вы так любили в детсве. Поучитесь хитрить у старого доброго Лиса. То, что ему иногда отрубали голову или сдирали шкуру не должно у вас отбить желание научиться лгать. Вы можете сами переврать концовку сказки и рассказать о том, как Лис хорошо пристроился в конце, и какими лохами остались все, кого он обдурил.
Относитесь к себе с иронией в ваших рассказах. Например, расскажите о том, как крокодил сожрал ваши плавки во время сафари и посмейтесь вместе со всеми. Это избавит вас от лишней зависти, косых взглядов и сомнений в том, что вы такой крутой и успешный мэн.
Сформулируйте коронную фразу, которая кратко опишет всё, что вы собираетесь растянуть на два часа. Фраза должна быть короткой, интересной и запоминающейся. Повторите её несколько раз, когда будете заливаться соловьем о своих, так называемых, подвигах. Даже если во время вашего рассказа, она будет выглядеть как "Пришей кобыле хвост", всё-равно влепите её, словно лебедя в тетрадь отличника.
Работайте над правильной формулировкой фраз. Не подставляйте свою голову под гильйотину неправильной трактовки. Это может не только вам навредить, но и уличить вас в сказочнистве.
Врите не количественно, а качественно. Лучше солгать меньше, да правдивее. Не превращайте вашу ложь в обилие китайских товаров на рынке.
Тормозите лишь в том случае, если что-то нужно особенно подчеркнуть. Только так и никак иначе, вы имеете право сделать паузу. Добавьте эмоционального окраса вашим словам, остановившись и повысив голос, чтобы собеседники могли отчётливо представить как вы сумели убить бегемота мухобойкой.
Оттачивайте своё остроумие и способность быстро и чётко находить ответы на самые каверзные вопросы. Попросите друга подготовить список таких вопросов. А теперь заострите свой ум точилкой для карандашей и практикуйтесь быстро и эффективно выбираться из самой глубокой западни даже не испачкавшись. Это весьма пригодиться в вашем искусстве лжеца.
Отрубайте, словно хвост у ящерицы, все попытки вас спровоцировать и тем самым выдать правду. Даже если у противника новые аргументы вырастают, как хвост у чернобыльской рептилии, и вместо одного сразу появляется два, рубите не задумываясь о последствиях. Ящерица выдохнется и испустит последний вздох.
Если кто-то активно доказывает абсурдность ваших слов и хочет припечатать вам репутацию шута и плута, при чём, стоит заметить, не безосновательно. Эффективным может оказаться действие полного бездействия. Пожмите плечами и оставьте вашего противника ругаться с самим собой. Просто пожмите плечами и сочувственно взглянув, отойдите в сторону. К нему может приклеиться репутация маразматика и Фомы неверующего.
Развивайте креативность. Придумывайте логические цепочки, имеющие особый смысл. Не запутайте ваш в мозг в них. Он должен пробежаться по ним, чтобы знать всевозможные ходы и выходы из вашего вранья. Мозг  не должен застрять и не вернуться.
Смотрите больше политических телеперадач, даже если раньше вы не приближались к чёрному ящику ближе, чем на пушечный выстрел. Смотрите на политиков и слушайте  их убедительные речи об экономическом подъёме страны, которая вот-вот скатиться в самую глубину ануса. Возьмите на заметку их способность держать себя в кулаке и лгать миллионам порядочных жителей, которые схавают информацию, как собака сухой корм. Вам есть чему поучиться!
Отвечая на вопросы, отвечайте не на все или не о том, о чём вас спрашивали. Умейте спетлять и обойти острые углы. Представьте себя гусём, стряхивающим прозрачные капельки воды под солнышком. Тогда ваше вранье будет вам по карману.
Укрепляйте свою "башню-вранюшню" горячими кирпичиками подробностей, которые станут надёжной подстраховкой. Не позволяйте особо любопытным или скептически настроенным типам сделать там отверстие для подглядывания или вообще разрушить ваше сооружение. Вы долго и кропотливо выстраивали его, а значит должны беречь, как зеницу ока.
Повторяйте имя собеседника. Это расположит его к вам и заставит легко поверить в небылицу. Даже, если текст будет звучать приблизительно так:"Ты знаешь, Вася, а мне нелегко было споймать розового слона, Вася, которого тоже звали Васей. Вася, этот Вася сделал меня настоящим Василием, убежав в лес, после того, как увидел своего сына Васю.
Установите в мозгу блокатор собственных эмоций. Он поможет избежать лишней нервозности, потливости и всего ненужного отстоя, который сделает вашу историю ведром-отстойником.
Проиграйте в уме сценку вашего дебюта. Пережив рассказ выдуманной истории эмоционально, вам будет легче это сделать во второй раз, правда, уже в жизни. Если у вас возникнет дежавю, не удивляйтесь. Дело житейское.
Запомните, не важно что вы говорите, важно как вы это делаете. Как оформите, так и воспримут. Даже из какашечного рассказа можно сделать потрясающую историю, от которой люди прослезяться и раскланяются вам.
Сделайте вашу ложь якобы оговоркой. Негаданно-нежданно взболтнуть что-то за чашечкой кофе. Вам обязательно поверят, считая это за внезаптный порыв ветра ваших мыслей.
Ложь это та плёнка, которая покрывает наш мир, делая его внешне добрее и сглаживая острые углы. Содрав эту плёночку, возможно, вы пребывали бы в коме некоторое время, настолько обалдевши от того, что происходит в мыслях окружающих вас людях. Укрепляйте свою собственную плёночку, дабы беречь здоровье и нервы тех, у кого нет доступа к операционной системе вашей головы.