Вступление: В самой природе человека заложен ген лжи. Этот противный ген заставляет постоянно врать даже там, где можно без этого обойтись. Вот и сидит человек на игле, постоянно перевирая факты и нервничая, наливая кофе, ведь руки трясуться от страха, а вдруг кто-то раскроет его ложь. Однако, если вы решили сказать себе стоп, значит вы уже сделали первый шаг к выздоровлению и нимбу над головой.
Подумайте о чистом и сладком сне. Вы всегда будете спать спокойно, зная, что ваша совесть чиста. Вас никогда не будут приследовать монстрики из фильмов ужасов, угрожающие раскрыть ваши тайны. Спите спокойно, вы сказали правду.
Подружитесь со своей совестью. Если её у вас никогда не было, постарайтесь её откопать, она точно ещё дышит, хоть и слабо. Совесть всегда будет надзирать за тем, чтобы ваш язык не сморозил что-то, чего никогда с вами не было.
Если вы хотите, чтобы вас ценили, а не пинали, как попавшийся на асфальте мусор, измазавшийся в какашке, не врите. Никогда! Говорите правду и оставайтесь чистым, как слеза младенца.
Ваше психологическое состояние заметно улучшится, если вы отправите свою привычку врать в открытый космос ближайшим рейсом. Туда же покатятся и ваши психоаналитики, поскольку вы станете уже крепким орешком. Вы значительно сэкономите и научитесь говорить правду.
Если не желаете говорить всю правду, чтобы не спровоцировать собеседника, словно быка красной тряпкой, установите фильтратор правды. Он будет пропускать ваши слова и делать их более мягкие, придавая вашей речи нежный и утонченный вкус. Вы не будете чувствовать себя лжецом и коллеге будет приятно услышать от вас правду.
Покайтесь перед теми, кому вы солгали, пусть даже и мысленно. Можете даже поплакать, вы получите эффект катарсиса. А с новым утром и новой чашкой Нескафе начинайте правдивый день.
Прочтите духовную литературу. Вы поймёте все "прелести" лжи и сразу же броситесь за тряпкой с ведром, дабы очистить свою пострадавшую карму до ослепительного блеска.
Возьмите на вооружение одну из десяти заповедей, которая гласит:"Не лги". Даже если вы сатанист, подумайте о последствиях, если при вызове духа вы солгёте и перепутаете слова в заклинании.
Дарите людям только те комплименты, которые вы считаете за чистую правду. Тухлятина в красивой обёртке всё-равно даст запах душка, а свежий цветок обдаст приятным ароматом того, кому вы преподносите в подарок свои слова.
Внимательно всмотритесь в политика, который льёт медовые речи из экрана зомбоящика. Никогда так не врите, ибо такой медок спустя небольшой промежуток времени превратиться в выделения слизняка. Лейте точно так же настоящий мёд, тогда вы точно подружитесь с правильными пчёлами, которые делают правильный мёд и не рискуете быть искусанным.
Всегда щипайте себя как гусак, когда ловите себя на лжи. Вскоре ложь будет ассоциироваться у вас с неприятными ощущениями. Если не можете причинить себе боль, водите на поводке живого гуся. Пусть он вас воспитывает.
Если вы погрязли в лжи, как в болоте из которого никак не выбраться, потому что паршивые пиявки-правдососки впились в вас и не оставляют ни капельки правды остальным. Начинайте выбираться на свет божий с помощью незначительной правды. Говорите правду по мелочам, переходя всё к более и более значительным вещам.
Станьте для начала честным с самим собой. Посмотрите на себя в зеркале и признайте те недостатки, которые вы так пытались в себе скрывать. Да, вы жирный наглый лось, но теперь вы не будете прятать свои рога в ветвях деревьев и кустарников, но спилите их и станете лучше.
Попадитесь на лжи намеренно. Пусть вас конкретно спалят, а потом вы спалите себя, сгорая от стыда и ужаса. Так вы поймёте, что участь лгуна не из сахара соткана и окунётесь в озеро правды.
Выпейте пилюлю правды. Если такой не имеется, просто убедите себя в том, что вы её выпили и целый день не можете говорить лжи. Лучше будет, если вы выберете рабочий день, когда особенно активно нужно общаться с людьми. Не выбирайте выходных дней, когда вы сидите дома в толстом панцире и не высовываете на улицу и носа. Больше практикуйтесь!
Освободитесь от оков лжи. Возьмите крепкое и мощное правдивое орудие и разрубите оковы. Теперь вы правдивы, а значит - свободны, как облако.
Вспомните, как вы смело высказываете всё что думаете тому, кто придавил вас или расплющил вашу ногу в транспорте. В этом случае вы не жалеете ни эпитетов, ни прилагательных. Так почему вы не можете сказать правду человеку, пусть даже она и не будет тортом, в реальной в жизни? Вспомните то чувство, когда вас душит огромное и неповоротливое тело в автобусе и смело всё выкладывайте.
Будьте искренними. Заставьте ваше сердце качать кровь и генерировать бабочки-лепесточки, которые покроют вашего собеседника. От вашей искренности он расплывется в улыбке, как мартовский кот после удачного улова. Будьте искренними и правда сама из вас польется.
Запомните, что успешные люди всегда говорят правду. Ну или делают вид что её говорят. В любом случае, вы обязаны с ней подружиться и идти рука об руку к вашему успеху.
Утопите эгоизм в ближайшем болоте. Именно он не даёт вам раскрепоститься и говорить людям правду. Именно он толкает вас в развращенную лживую жизнь. Топите, пока не забулькает. Как только забулькало, можете считать себя правдивым.
Отбелите чёрные лживые пятна с помощью порошка Гала. Если не помогло, постарайтесь замылить их временем и впредь не пачкаться как хрюшка.
Если ваша ложь завела вас в тупик и вы не знаете что делать, ведь молоко убегает, а блины сгорают. Знайте, пришло время сказать правду. Именно в критические моменты, когда шапка горит, а руки обугливаются, наступает самое лучшее время для обучения правде.
Помните, что вместе с ложью вы теряете много сил и энергии. Хотите сохранить бодрость зайчика с батарейкой Энерджайзер, тогда не врите. Сказали правду и забыли.
Возьмите за правило с каждым днём говорить всё больше и больше правды. Лепите снежную бабу, которая станет разрастаться всё больше и больше. Берегите её от палящих лучей лжи, которые быстро превратят её в лужу.
Твердите аффирмации о том что вы правдивы как зеркальце из известной сказки, которое вещало о красоте. Постоянно повторяйте, что вы чисты и невинны и говорите только правду и только ту, которую нужно. Если сто раз сказать ослу, что он осёл, он ослом и останется. Помните, что вы изначально были ослом, то есть правдивыми.
Знайте, что правда продлевает молодость и бодрость духа. Представьте злых, скрючившихся лгунов, которые активно борются с морщинами. Посмотрите на себя и убедитесь в том, что правда и есть ваш крем от морщин, который делает вас огурчиком на фоне гнилых помидорчиков.
Не путайте правду и бестолковость. Не будьте тупым Иванушкой, который молотит всё без разбору и не только на мельнице. Если ваша подруга поправилась на 120 кг, не стоит ахать и говорить, что она корова, а то она сама, можно подумать, этого не знает. Говорите по сути и с пользой молочного продукта для себя.
Личностный рост не возможен без честного роста! Никогда! Он как кактус, который прекращает расти и уменьшается, когда хозяин забывает его поливать. Поливайте свой кактус добросовестно, иначе месть иголок будет страшной.
Не скрывайте свои чувства и намерения. Если не хотите ехать к кому-то в гости, так и скажите, что мухи на стекле не так сели и у вас не тот день, а не выдумывайте небылиц. Если салат оказался невкусным, так и скажите хозяйке, а не выдавливайте улыбку, давясь неизвестной квашнёй. Просто делайте то, что нравится вам, не важно что подумают или скажут другие. Главное, что вы сказали им правду.
Каждый кусок вредной неправды, это лишняя складка жира, которая мешает вам активничать и двигаться дальше. Откажитесь от такой нездоровой пищи как ложь, и вы обретёте лёгкость и невесомость, а главное здоровое сознание и душу в красивой туше.
В конце дня взвешивайте на собственных весах добра и зла все ваши поступки. Старайтесь, чтобы свежих фруктов было больше, чем гнилых. Фрукт правды моментально перевесит гнильцо.
Если не можете просто взять и сказать правду, тогда единственное что остается повесить стальной и очень крепкий замок на язык. Молчите как рыба, которую сколько не жарь на вертеле, она всё-равно ничего не скажет. Лучше вы будете молчать, чем снова наврёте три снопа сена.
Меньше сидите в социальных сетях или отрежьте интернет провод насовсем. Так или иначе интернет-жизнь заставляет сделать из себя интернет-персонаж, а умение врать плавно и свободно пресекает границу реального и виртуального. Пока ваши пограничники храпят в будке, ничего не подозревая, ложь осваивается на новых территориях.
Сделайте пирсинг языка. Пусть пострадает за то, что так много врал. А пока он будет распухшим отходить и не двигаться, вы сможете мысленно начать говорить правду. В то время, когда он совсем очухается, вы начнёте ему прививать слова правды.
Если ваша правда была горькой, постарайтесь скрасить её чем-то вкусненьким. Например, "Да, в этой ситуации ты проявил в себе козлиную натуру, но зато ты такой умный, да и рога у тебя красивые." Всегда находите позитив в самой помойной ситуации.
Вспомните все ситуации, когда вам приходилось врать, запишите их. Возможно, вам понадобиться несколько суток для того чтобы всё написать, но это того стоит. Пейте крепкий кофе и записывайте свои грехи на бумагу, она ещё не такое видала. Когда закончите, спалите всё это добро и благополучно забудьте о нём. Теперь только правда.
 Иногда правда может показаться дерьмом, но если вы красиво упакуете её в фольгу и хорошенько запечёте, словно индюшку, никто не заметит подвоха. Запомните, какой бы говнистой ни была правда, ложь будет ещё вонючее и говнистее, как бы вы не удобряли её дорогими духами от Шанель.
Выстраивайте тёплые и доверительные отношения с людьми. Да, это может занять много времени и забрать много сил, зато силы вернуться вам в троекратном размере в виде поддержки от этих людей. Не подрывайте свою честь перед ними миной лжи, иначе всё пойдёт коту под хвост с невозможностью восстановления. Доверие можно купить валютой правды.
Подбирайте яркую палитру для вашей правды. Побольше эмоций и жестов. Только не переусердствуйте, иначе станете похожим на пыхтящий раскрасневшийся кипящий чайник.
Ваша правда может не знать границ. Представьте, что она надувной шарик, который никогда не лопнет. Надувайте его столько, сколько душе угодно. Заодно натренируете лёгкие.
Обучайтесь риторике. Тогда вы сможете так жонглировать словами, что никто не сможет обидется на ваши слова. Вам наоборот будут признательны за правду и засыпят презентами.
Научитесь говорить правду так, чтобы она способствовала осуществлению ваших скрытых мотивов. Тогда у вас появится двойной стимул: стать честным и в то же время достичь своих целей правдивым путём. В будущем вас никто не сможет тыкнуть в говно лжи прошлого, вы останетесь белым и пушистым.
Говоря правду вы разрешаете многие конфликты и не создаёте новых. Вы не будете держаться за невидимый мечь и бронежилет дабы нападать и обороняться. Вам нечего охранять и не за чем нападать. Вы спокойны и безмятежны как статуя Будды.
Почаще смейтесь над собой. Главное, делайте это искренне. Научитесь честно высмеивать самого себя и вам не придётся выдавливать из себя правду, как из засохшего тюбика пасты.
Постарайтесь уместить всю правду в одну фразу. Пусть это будет вашей главной мыслью. Остальное время говорите о хорошем и солнечном. Это скрасит грозовую тучу правды.
Смотрите собеседнику в глаза. Это докажет то, что вы говорите правду, а вам это будет легко сделать, если вы действительно её говорите. Только не стоит вылуплятся на коллегу, глазами лемура, иначе могут подумать, что в ваш глаз вмонтирован мини-микроскоп, с помощью которого вы разглядываете микробы.
Станьте острой зубочисткой. Острите в самых безнадёжных и напряженных ситуациях, вызванных правдой. Умели сказать правду, умейте раскарасить её страшную физиономию.
Если вы патологический врун, отправляйтесь на сеанс гипноза. Говорят, он лечит всё, от чиря на заднице до глубокий моральных терзаний. Маятник из карманных часов, одна фраза, один щелчок и вы превратитесь в патологического праведника, которого ничто не излечит кроме хлопка в ладоши. Опасайтесь громких и резких звуков.
Оттачивайте свою способность убеждать в любое время и в любом месте. Упражняйтесь убедить так, чтобы из ваших уст не сорвалось и слова неправды. Упражняйтесь столько, сколько вам будет нужно. И сто и двести раз. Правда проберётся в ваш мозг, как червячок в спелое яблочко.
Пусть ваши жесты, мимика и слова будут в гармонии с собой. Если вы говорите о хорошем, а ваш глаз дёргается, это неправильно, вас могут посчитать вруном, даже если вы сказали правду. Следите за своей способностью держаться и тогда у вас получиться попасть в десятку.
Делайте паузы в тех местах, которые для вас особенно важны. Всё остальное разбавляйте водичкой. Не углубляйтесь в детали, иначе получите бурный взрыв эмоций и гнилых помидор в свою сторону, вместо благодарности вашей искренности.
Не льстите и не заискивайте с собеседниками. Они могут подумать, что вы привлекаете их словно мух, душком несвежей рыбы, чтобы потом прихлопнуть газетой. Говорите прямо и открыто без ужимок, смешков и глупого выражения лица.
Говорите меньше правды, зато качественней. Не выкладывайте всё, если решили стать честным. Окружающим совершенно не обязательно знать о том, как вы боретесь с геммороем и воюете с грибком на ногте.
Укрепляйте уверенность в себе, как дом цементом. Когда вы уверены в себе, вы точно знаете, что всё что вы делаете - правильно. Тогда ваши слова правды будут так же крепки, как скорлупа яйца, намазанного пастой Бленд-а-мед.
Доверяйте людям. Это первый признак того, что вы сами искренни с окружающими. Остальные - отражение вас самих. Если оно похоже на бабу Ягу, значит вы сами где-то недорабатываете.
Тренируйтесь находчивости.Всегда в горах пыльного хлама, можно найти солнечного зайчика, который укажет вам путь и скрасит ваш разговор. Главное быть искренним с самим собой и собеседником. Находите такие входы и выходы, о которых другие и не догадываются. Врун никогда не увидит того, что будете видить вы своим третим глазом правды.
Выбросьте мышок с пылью, который пригождался вам в тех ситуациях, когда вам нужна была пыль для запыления глаз. Вскоре у окружающих возникнет аллергия на вашу пыль, если уже они не начинают чихать при одном её появлении. Смените пыль на аромат правды.
Мыслите нестандартно и озвучивайте свои оригинальные мысли! Возможно, кого-то они заинтересуют и вы сделаете прорыв в какой-то конкретной области. А если и нет, оригинальничайте так, чтобы вруны обзавидовались и скрутили себе мозги в раздумиях как вам так всё удаётся. Секрет очень прост: говорите правду.
Если вас застали в расплох неприятным или нежелательным для вас вопросом, не обязательно резать всю правду-матку, чтобы у всех позалаживало уши, пока вы её разделываете. Лучше увильните от вопроса или скажите половину правды, а остальное пусть думают что хотят. Если уж вы совсм стали откровенны, скажите, что такие вопросы задавать неприлично, пусть ваш собеседник покраснеет как ягодка и рассыпется в извинениях.
Будьте прямолинейны. Прямолинейный человек всегда выскажет правду. Возьмите линейку и попытайтесь стать таким же прямым как она, возможно вы станете её точной копией. Итак, вы стали прямолинейным.
В первое время не врать будет сложновато и нимб будет тяжелым и будет падать вниз, отбивая ваши пальцы ног. Но если вы стиснув зубы, будете бороться с этой проклятой и пагубной привычкой, значит не всё потеряно и у вас смогут вскоре вырасти крылышки, хоть и небольшие. А роги можете отпилить бензопилой, в вашем новом имидже они ни к чему.