В нашей жизни важно не только уметь качественно выполнять свою работу, но ещё и отдыхать после этой самой работы. Не удивительно, что многие работоголики не умеют этого делать. Всегда создается грозовая туча, которая портит всю малину и палит вас по пяткам своими молниями.
Ленитесь. Как можно больше и дольше. Где много лени, там много отдыха. Ленитесь и отдыхайте, как ленивый трутень за пазухой у пчелы-матери.
Находите в любой ситуации что-то хорошее. Помните, даже в куче говна можно найти золотую брошь. Без позитивного взгляда на мир вы не сможете полноценно отдыхать.
Сливайте тонны негатива в ваш собственный резервуар нечистот.При наполнении, герметично запечатайте и запускайте в космос. Для отдыха он будет помехой. Не забывайте ставить новую емкость вместо старой.
Займитесь йогой. Вы одновременно и отдохнёте и будете улучшать физическое состояние вашего тела. Отдых это не только обжираловка на диване, но и работа над собой.
Планируйте свой день. Даже не думайте пускать всё на самотёк. В конце дня вы превратитесь в запыхавшуюся бешенную белку  с ошалелыми глазами, так как своими собственными руками увеличиваете себе нагрузку, тем самым не оставляя места для отдыха. Правильная планировка уменьшит нагрузку на вашу загруженную тушку и вы полчите законное время для отдыха, чтобы расслабиться.
Не решайте свои психологические проблемы утоплением в работе. Утопленников, как известно, не жалуют нигде. Плавно и красиво плывите по поверхности. Тогда у вас будет время решить свои проблемы и поработать, а главное вы сможете наконец-то отдыхать.
Ни в коем случае не старайтесь отдраить жилище после утомительного рабочего дня. Отмыть бараний жир со стен и избавиться от унитазной ржавчины вы сможете в любой другой день. После работы всегда отдыхайте. Приймите травяную ванну или займитесь медитацией.
Умейте выбирать отдых в соответствии с вашей работой. Если вы таскаете мешки целый день или в поте лица занимаетесь бодибилдингом, таская железо, не стоит прыгать с банджи. Точно так же, если вы днями отсиживаете зад до посинения, не стоит сразу же прыгать в кровать, как только освободились с работы. Поменяйте банджи с кроватью, в зависимости от вашего рода деятельности. Позаботьтесь о том, чтобы перед банджи на вас обязательно был надет памперс.
Сон. Сон - самый лучший и самый необходимый отдых. Кому нужны ваши Мальдивы, если вы как зомби ходите с мешками и синяками под глазами? Наслаждайтесь Мальдивами во сне.
Заведите собственный тумблер "Работа-Отдых". Для эффективного отдыха необходимо уметь быстро переключаться с одной фазы на другую. Если ваш тумблер застрял в фазе "Работа", вызовите мастера или почините сами.
Прежде чем куда-то уехать, подумайте, а не повредит ли местный климат и вид отдыха вашему здоровью. Вам явно не хочется весь отдых пролежать зелёным с тазиком во время отпуска в круизе, если у вас морская болезнь или возбудить проявление чахотки во влажных тропиках, если у вас проблемы с лёгкими. Учитесь планировать и анализировать информацию по выбранному месту.
Отдыхайте на работе. Устраивайте 5-15 минутные перерывы. Бегите подальше от компьютера, как от прокаженного , а из душного помещения, как от чумы. Вдохните свежего воздуха, расслабьтесь, вздремните или съешьте сухарик с какао. Этими действиями вы не только сможете отдохнуть, но и повысить работоспособность.
Проводите больше времени на природе или в деревне. Подоите корову, побегайте по тёплому навозу, загоняйте до полусмерти курицу. Вам необходимо сбросить накопленный в городе стресс и отдохнуть.
Посчитайте колличество дел, которые вы делаете ежедневно. Поделите эти ингредиенты пополам. Одну половину отложите, с другой выпекайте вкусный пирог. В нём будет содержаться такой полезный для организма витамин под названием "Отдых".
Ходите пешком. Не стоит набиваться и так в полуразвалившийся от толпы транспорт. Ходьба придаст вам сил и бодрости. Это будет своеобразным отдыхом от угрюмых пассажиров, которые вновь давили бы вас своими телесами и телегами.
Любите себя. Не важно, что у вас горят руки на работе, а телефоны вот-вот разорвуться. Да заплыви оно всё говном, у вас передышка и всё тут. Покиньте своё рабочее место и идите пить кофе или обедать. Вы имеете на это право.
Расслабьтесь. Представьте, что когда вы напряжены, вы яблоко, который точит червь. Задавите червя своей мягкостью и безмятежностью. Пусть грызёт более доступные жертвы.
Пейте мяту. Эта волшебная трава избавит вас не только от стресса и неумения расслабиться и отдохнуть, но и решит проблему вздутия живота. Окружающие вздохнут с облегчением, а вам не придётся маскироваться или краснеть.
Найдите хобби, то есть то, чем вам будет полезно заниматься, и что помогло бы вам отдохнуть. Икебаны, рисование,поделки…Всё что вашей душе угодно. Мысли о том, что вы займётесь любимым делом в конце дня на работе придаст вам сил и взбодрит. Только не улетайте в мечтаниях слишком далеко.
Проявляйте любовь к окружающим. Это не значит, что вам нужно их всех целовать и признаваться в любви. Мысленно осыпайте их розами. Для чего? Это ликвидирует раскалённый кинжал между вами и снимет психическое давление и напряжение. Вы можете расслабиться и отдохнуть морально.
Чаще питайтесь духовной пищей. Ходите в театры и посещайте выставки. Искусство станет для вас отдыхом и вы почувствуете себя благородным павлином.
На выходных посещайте баню. Приобщитесь к русским народным традициям и отдыхайте в бане. Главное, не перенять традицию мыться раз в неделю по выходным. В таком случае начальство отправит вас в долгострочный отпуск, чтобы отмылись хорошенько.
Запишитесь на сеансы массажа. Прикосновение рук, и не только, если это эротический массаж, поможет вам отдохнуть и почувствовать себя новорождённым младенцем. Смотрите, не зарыдайте от счастья, как дитя.
Избавьтесь от одиночества. Одиночество очень часто является причиной моральной и физической усталости. Старайтесь больше проводить время в социуме, общаться с новыми интересными людьми и черпать для себя больше информации. Разглагольствование о цивилизациях на нашей планете за чашечкой кофе или сигарой, чем вам не отдых?
Ограничте контакт с социумом, если вам надоело постоянно находиться в компаниях и случать трёп, словно карканье вороньей стаи. Это очень утомляет и выбивает из сил, а ещё жутко бесит. Успокойтесь! Проведите пару дней в одиночестве. Выпустите пар и остыньте, как вечерний чайник до утра.
Меняйте  вид занятий. Займитесь отчётами, потом попишите книгу, сходите в магазин, постирайте и т.д. и т.п. Превратите свою жизнь в винегрет. Чем разнообразнее он будет, тем вкуснее. И у вас будет возможность не уставать, а отдыхать. Смена деятельности способствует отдыху.
Что нужно сделать, чтобы отдыхать? Просто ничего не делайте или делайте всё, что заблагорассудиться. Жрите шашлыки и запивайте водочкой у озера. Или придумайте что-то, от чего бы вам отдохнулось и не пришлось отдыхать после этого ещё раз.
Впадите в транс. Долго смотрите на свечу или стену, расширяя постепенно поле зрение. Только, смотрите, чтобы свеча не спалила что-то до тла, а стену не снесли, не стоит впадать в транс на века.
Посмотрите душевный и тёплый фильм. Порыдайте в подушку, даже если вы толстый солидный бородатый дядя, у которого и большой бизнес, и личная охрана. Это не имеет  никакого значения. В данный момент вы отдыхаете и придаётесь чувствам.
Научитесь правильно дышать. С правильной техникой вы научитесь отдыхать даже выполняя самую непосильную работу. При неправильном дыхании вы раздуетесь как шарик и улетите в неизвестном направлении или ссохнетесь, как дохлая муха под солнцем. Следите за безопасностью дыхания.
Любите опасность и хотите собственными глазами увидеть всю прелесть дикой природы да ещё и отдохнуть при этом? Отправляйтесь в африканское сафари. Рассекайте на джипе просторы, пугая тигров и проживайте в маленьком бунгало. Эконом вариант палатка недалеко от вашего города и экскурсии по лесу на Жигулях или пешком.
Долго работали, скопили много денег и при этом устали так, что труп, кажется, выглядит краше. Отправляйтесь на далёкие Багамские острова и спустите там все свои кровью заработанные сбережения. Вы обязательно расслабитесь, прикоснётесь к природе и осознаете, что нафиг вам так себя изводить,чтобы вновь их восстанавливать. Вы можете осознать, что вы далеко не белка и вы не в лесу, а на тёплом белом песочке.
Если вы давно хотели побывать в космосе, то к вашему счастью, появился такой вид отдыха, как космический туризм. Хотя, если честно, назвать это отдыхом очень сложно. Это выжмет из вас последние соки и останется лишь шкурка. Лучше ложитесь спать и летайте в космос во сне.
Вам жарко и душно в вашем городе? Вы измотаны от духоты и машинной копоти? Отправляйтесь в Антарктиду. Перелёт будет долгим и мучительным, зато у потом у вас будет возможность вдохнуть ледяного воздуха и выпить рюмочку-другую с белым медведем.
Максимально ограждайтесь от шума при возвращении домой. Городской шум очень сильно грызёт наши нервы, точно так же, как и ревущий пылесос с дырчащим блендером. Оставьте быт в покое и погрузитесь в тишину.
Учитывайте свои биоритмы, когда планируете дни и недели. Если вы завалились спать в период повышенной спортивной активности, тогда стоит превратить кровать в батут, если же всё наоборот, берите плед и бтылочку с тёплым молоком в рабочее кресло.
Критические дни бывают не только у женщин, но и у мужчин, когда они бывают особенно злыми как соседский бультерьер. В такое время лучше предпочитать спокойный и умеренный отдых. Дамам не стоит купаться в море и активно играть в пляжный воллейбол. Мужчинам лучше отказаться от охоты на уток и держаться подальше от ружья.
Соблюдайте меры осторожности во время пляжного отдыха и прячтесь от солнца. Иначе ваша кожа превратиться в кожу варённого рака, а после в печеное яблоко. Вы вернётесь домой не отдохнувшим, а побитым солнечным ударом жизни.
Забудьте про алкоголь и сладкую газировку во время отдыха в жару. Иначе всё это скажется на вашем восприятии и самочувствии, из которых сделают отбивную, пройдясь по ним молоточком данные напитки. Пейте обычную воду.
Искупнитесь в горной речке и водопаде. Не бойтесь, что вы заболеете или  на попе у вас повыскакивают чири. Всё будет отлично, если вы позитивно настроитесь и окунётесь в хрустально-чистую жидкость природы.
Зимой обтирайтесь снегом и прыгайте в пруд. После бегите в баню, и так до бесконечности, пока не почувствуете себя обновлённым. Попросите друзей отхлестать вас вениками за то, что так долго работали и не находили времени отдыхать.
Влюбитесь взаимно. Когда человек влюбляется, идёт обновление физических сил и клеток всего организма. Вы почувствуете себя с крыльями и вместе будете летать над унылым серым городом, выделяя какахи на головы тем, кто заставлял вас переживать стресс и напряжение.
Несколько раз в день принимайте контрастный душ. Это пятиминутное средство поможет снять усталость и завести ваш заржавевший внутренний моторчик.
Используйте ароматерапию. Накупите аромамасел, ламп и свечей. Пусть озаряют своим тёплым пахучим цветом ваш дом и помогут вам отдохнуть и обновиться. Если на утро ваше лицо напоминает искусанную пчёлами массу, значит, у вас аллергия на какой-то компонент. Определите его и утилизируйте.
Не брезгуйте спа-процедурами. Избавляйтесь от старых грязных и уставших клеток вашего тела, помогая ему омолодиться и выглядеть посвежевшим и отдохнувшим. Вы будете свежим как огурчик на фоне консерв двухлетней давности.
Поешьте от души. Очень часто чтобы избавиться от стресса и снять усталость требуется очень мало - всего лишь заесть их. Жуйте не то, что полезно и правильно, но то, что нравится вам, даже если это несвежая шаурма из палатки узбека. Наслаждайтесь вкусом еды и отдохните от утомляющего правильного питания.
Творчество. Творите что-нибудь. Помните, что Бог тоже не слепил бы человека, не попробовав этого. Творите нелепые картинки, штучки и поделки. Включите релаксирующую музыку и наслаждайтесь процессом творчество. Кто как не оно поможет вам отдохнуть как морально, так и физически.
Займитесь садоводством. Устройте сад в собственной комнате. Если у вас нет времени выехать на природу, отдыхайте в домашнем ботаническом саду. Даже если к вам прилепится кликуха "ботаник", вы сможете гордо сказать, что вы "отдыхающий ботаник".
Займитесь тратой денег, то есть шоппингом. Берите достаточную сумму денег и порхайте по магазинам как умалишенный, сметая всё, что упадёт на глаз. Вы отдохнёте, повеселитесь и будете хвастаться перед друзьями своими новыми безделушками, которые, возможно уже давно вышли из моды и выглядят, мягко говоря, уродливо.
Сосредоточтесь  на внутреннем тепле, исходящем из вашего сердца, и обволакивающим вас с ног до головы, словно шоколадная глазурь, пухлый пончик. Насладитесь этим чувством и повторяйте это упражнение в течении дня. Вы будете снимать усталость и наполняться вдохновением. Возможно, вам захочется поджарить горячих пончиков на ужин.
Пейте витамины и ешьте фрукты. Иногда для снятия усталости вам может понадобиться совсем не отдых, поскольку главной причиной является недостаток необходимых жизненноважных ферментов. Глотайте бананы, апельсины, орехи вместе с витаминками из аптеки. Однако, не переборщите, иначе по цвету станете похожими на Симпсонов.
Каждый день перед сном обязательно вымойте тщательно ноги и смазав их мятным маслом, одевайте шерстяные носки. Это улучшит отдых и сновидения. Утром вы проснётесь бодрыми и жизнерадостными.
Во время ходьбы на улице, дома, в помещении, ощущайте как ваши руки и кисти наполняются теплом, словно холодный стакан горячей водкой. Для хладнокровных лягушек это способ сделать руки теплее, а для тех, кто испытывает изнеможение от стресса, сбросить его и почувствовать в себе силу Геракла.
Уничтожайте энергетических вампиров мысленным осиновым колом, которые провоцируют вашу усталость. Как только вычислили вампирюгу, сразу же уничтожайте. Но только мысленно. Эта весёлая игра открывает третий глаз, бодрит и веселит, а ещё придает уверенности в том, какой вы молодец. Нет компьютерным играм, да уничтожению вампиров. Старайтесь не заиграться, чтобы не бегать за законопослушными гражданами с осиновым колом, ибо тогда вам придётся долго отдыхать в собачьей клетке.
Чаще ходите в храм, даже если вы не верующий. Секрет храмов заключается в том, что они построены в очень сильных энергетических зонах. Там вы снимете весь негатив и отдохнёте. Отдайте ваших бесов попам на Мерседесах, пусть разбираются.
Отдохните в кругу семьи. Вспомните, как давно вы не собирались и не обсуждали дела насущные. Общение с родными людьми благотворительно влияет на ваше самочувствие. Только не касайтесь политических, денежных и рассовых тем. Иначе, семейный тёплый ужин превратиться в кровавый батл левых и правых партий. В итоге, все будут измотанными и злыми.
Отключайте телефон во время трапезы. Никогда не разговаривайте при принятии пищи и старайтесь есть в  полной тишине. Тогда пища даст вам новые силы и после обеда вы будете отдохнувшим и новеньким, как блестящий сапог.Учитесь  у тибетских монахов.
Просыпайтесь и ложитесь спать рано . Не тратьте отведённые часы для отдыха на дикую пляску в клубе и болтанию по опустевшим улицам с бутылкой пива. Правильное использование времени для отдыха не потребует за собой ещё дополнительного времени, чтобы отдыхать. Станьте зябликом, который всё делает по солнцу, впрочем как и весь животный мир.
Контролируйте эмоции. Неконтролируемые порывы бури в виде страха, злости и радости приводят к усталости и апатии. Держите всё под контролем словно инспектор ГАИ, решивший подзаработать на сортировке правонарушителей. Не бросайтесь эмоциональным биссером, чтобы потом не собирать его, согнувшись в три погибели.
Отправляйтесь на рыбалку. Она обеспечит вам природу, воду и еду. Не превращайте рыбалку в пьянку, ибо тогда она превратиться из отдыха в износ и стрельбу по изношенному организму. Никому не хочется стать вместо свежака стать синюшником. Не поддавайтесь стереотипам и плохим примерам.
Учитесь отдыхать, товарищи! Как говориться, без хорошего отдыха и жизнь не жизнь. А научитесь отдыхать, открывайте школу для таких же бездарей отдыха и прокачивайте их до высокого лэвэла.