Если вы никогда не готовили ничего сложнее сандвича и макарон на скорую руку, а кухня для вас является лишь местом  поглощения пищи, но вы непременно хотите удивить всех своими кулинарными шедеврами, которые придут на смену сгоревшим яйцам и пересоленному супу. Зарядитесь позитивом, съешьте сникерс и не тормозите в постижении мудрости кулинарного искусства.  А наши советы помогут вам сориентироваться в этом бесконечном море разнообразия.
Воспринимайте кухню не как столовую, а как место вашей творческой реализации. Она должна обрести для вас такую же ценность, как мастерская для Микеланджело, как усилители голоса для Филипа Киркорова, как яйца для быка производителя.
Найдите в себе силы пробежаться к ближайшей библиотеке и набрать груду кулинарных книг, в которых вы непременно подчеркнёте полезнейшие советы. Однако, относитесь к к большинству советам скептично. Подключите своего лучшего помощника – здравый смысл, ведь  гречка, варившаяся 6 часов подряд не только сама превратиться в уголёк, но сможет превратить в груду угля, не только котелок, в котором она варилась, но так же и место вашего обитания.
Погрузитесь, словно аквалангист в неизвестную пустоту океана, в бесконечные просторы интернета. Там вы сможете не только описание рецептов на любой вкус, но и обсуждения этих самых рецептов возмущёнными или довольными поварихами.
 Начните готовить с простых, но интересных блюд. Трёхэтажный праздничный торт и фаршированная щука пока что вам не по зубам.  Щуку оставьте Емеле, а печку себе. Она вам ещё пригодиться.
Не выбрасывайте продукты, пока не убедитесь, что применение их не будет грозить вам расстройством желудка и встречей с белым другом в «лифте». Сигналом опасности может быть плесень или неприятный протухший запах.
Заглядывайте чаще в холодильник дабы разведать обстановку с продуктами. Иногда там могут заваляться ненужные ингредиенты, срок которых уже подходит к концу, а для вашего блюда они станут изюминкой.
 Пробуйте блюдо в процессе приготовления. Это снизит возможность напортачить и в итоге повести друзей или домашних в ресторан быстрого питания.
Наблюдайте за тем, как готовит шеф-повар в кулинарной передаче. Вам пригодится попугайская способность на вашем нелёгком пути. Ведь копируя профессионала, вы сможете приготовить ничуть не хуже.
Еда способна убегать на своих быстрых невидимых ножках, в то время, когда вы вышли на пару минут проверить почту в интернете, или просто зашли в туалет. Никогда не оставляйте еду без присмотра.
 Не берите на вооружение действия по приготовлению пищи из телевизионных сериалов или фильмов. Согласитесь, вам не нужен результат, получившийся у мистера Бина, после того, как он засунул индюшку в микроволновку.
Изучите хорошенько ваших кухонных помощников и функции, которые они могут исполнять.  Не сушите кота в микроволновке ни в коем случае! А так же,  не держите дверцу холодильника открытой в жаркий летний день. Прохлады это не принесёт, зато может вывести технику из строя.
Запомните, что мясо вариться 2 часа, а курица час. Иначе вы рискуете  впитать вампирскую страсть к полусырому мясцу, а курицу так и не увидеть в том объёме, который изначально положили в кастрюлю.
 В кулинарном искусстве требуется умение рисковать. Идите на риск, экспериментируйте, смешивайте несочетаемое. Кто знает, возможно, именно вы будущий Оливье.
Найдите опытного помощника, к которому вы можете обратиться за советом в любой момент. Даже в три часа ночи, когда вам вздумалось приготовить что-то интересное и забавное, вы должны быть уверены в его готовности помочь, а не послать вас к чёртовой бабушке.
Если ваше божественное печенье прилипает к противню и после ваших попыток его отодрать, превращается в осколки боевой гранаты, не печальтесь. Вашим решением станет жиронепроницаемая бумага, на которой рекомендуется выпекать печенье.  Про проблему прилипания можно спокойно забыть.
Обязательно имейте под рукой более одной тёрки. Вдруг вам придётся натирать яблоки для оладьей, а вы совсем недавно натёрли злой чеснок.  В таком случае не удивляйтесь, что ваше блюдо будет с душком.
 Купите отличный набор досок. Для каждого вида продуктов – отдельную, дабы избежать запаха рыбы в свежеиспеченном  ржаном хлебе.
Жиронепроницаемую бумагу можно использовать несколько раз. Отличная новость для экономных хозяек. А так же, она снизит ломкость печенья при снятии с противня, что непременно порадует ваш глаз.
При выпечке пирогов с фруктами, фрукты очень часто выделяют сок. Если вы не хотите, чтобы ваш пирог обмочился, подстрахуйте его памперсом в виде хлебных крошек, которыми вы должны обсыпать тесто перед тем, как добавите фрукты.
Самый кислый и противный цитрус поможет вам предотвратить слишком быстрое застывание карамели. Она останется жидкой и будет  вас слушаться.
 Чтобы при жарке пончиков масло не бунтовало и не шипело, фыркая пеной, перед тем как забрасывать в него пончики, проверьте его с помощью инспектора – деревянной ложки. Образовавшиеся вокруг инспектора весёлые пузырьки, значит, обстановка благоприятная и пончики могут смело купаться.
Подгоревший торт вы можете воскресить соскребанием гари и последующей обильной гримировкой кремом.
 Если коварный изюм опустился на дно, при выпечке кексов, вывод один –тесто оказалось слишком жидким. Значит, в этот раз у вас получатся блинчики вместо кексов. В следующий раз постарайтесь не пожадничать и добавить чуть больше муки.
Зубастому ножу окажется по зубам капризный рыхлый торт, который превращается в бесформенную массу при попытке его разрезать.
Устройте встряску застывшему заварному крему в холодной бутылке. Он сразу же покинет спячку и придёт в норму бодрствования.
 Не раздевайте овощи, перед тем, как варить их. Остаться в костюме Адама они ещё успеют.  А сваренные в одежке они принесут вам больше витаминов и пользы.
Подсластите жизнь вареного овоща, а с тем и свою. Во время варки,  добавьте в воду щепотку сахара. Это сохранит и улучшит вкус зелёных, красных, и оранжевых друзей.
Добавляйте картофель в оливье в самую последнюю очередь. Данный овощ более всех остальных подвержен быстрому старению.
 Приправляйте салаты за несколько часов до подачи на стол, дабы они пропитались и были в полном соку и расцвете сил.
Не сохраняйте салаты более одного дня. Заведите привычку готовить их на один раз. Иначе микробы с удовольствием осядут в вашем пищеварительном тракте.
Лук постоянно заставляет вас плакать и вы вечно рыдаете при общении с ним? Очищайте его под струёй холодной воды. Смеётся тот, кто смеётся последним.
 Посыпьте лук сахарным песком. Более этот паршивец не заставит вас расстраиваться из-за угольков на сковородке.
 Утопите жесткое и непослушное мясо в молоке. Пусть откисает несколько часиков, перед тем как стать мягким, чтобы не доставлять хлопот  хозяйке.
Опустите капусту в подкислённую уксусом воду на 15 минут. Данным действием вы объявите войну, поселившимся в ней капустным червям и сразите их наповал. После промойте капусту в проточной воде.
Горох и фасоль замачивается на 6 часов в холодной воде перед варкой. Таким образом, вы сделаете её мягче и устраните причину чрезмерного вздутия живота.
Чеснок ложиться в конце приготовления кушанья, иначе ваше блюдо будет отдавать прелостью в старом погребе.
Рис и карри совершенно не совместимы в больших дозах добавления данной приправы. Вы рискуете вкушать блюдо с отчетливым неприятным запахом людских подмышек.
Тесто для пиццы прекрасно обходится без дрожжей.  В Италии знают в этом толк.
Не выливайте овощные отвары. Вы их можете использовать для приготовления супов. Пусть Магги курит бамбук.
. Подавайте котлеты и биточки к столу горячими. Как говориться, только из-под ножа. Залежавшееся (не более двух дней!) блюдо можно разогреть в микроволновке на скорую руку, присыпав после приправами, подливкой и зеленью. Никто не посмеет сказать, что вы толкнули несвежий товар.
 Коварные каши доставляют немало хлопот хозяйкам, непрерывно подгорая и портя кастрюльную утварь. Тщательнее промывайте крупу и попробуйте добавить столовую ложку растительного масла в воду. А самое главное, это строгий надзор за данными клиентами.
Вспомните , как вы играли в летнем лагере «в бутылочку». Тот же принцип используется для проверки яйцо, а сырое оно или варёное. Покрутите яйцо на столе. Варёное будет вращаться словно юла, а сырое заведётся на один оборот и остановится.
 Чтобы домашнее молоко не превратилась в кисель на радость его любителям, добавьте в него кубик сахара. 1 литр – 1 кубик. Молоко сохранится, если до него не доберётся ваш кот.
Расколось яйцо? Смело варите его в воде, в которую вы добавили столовую ложку уксуса. Оно не сможет дезертировать за пределы своей скорлупы.
Будьте хитрыми и быстрыми! Заваривайте чай 10 секунд а, а после сливайте в сливник. В сливнике слив нет!
 Добавляйте сырой лук напополам с обжаренным в ваши любимые мясные котлетки. Тогда вы полюбите их ещё больше.
Не передержите кислые яблоки в духовке, иначе вместо полезных красивых яблочек вы рискуете получить слизняков, которых переехал бульдозер.
 Тесто раскатывайте бутылкой с холодной водой. Тогда не будет необходимости чувствовать как слазит ваша кожа с рук, вместе с прилипшим к ней тестом.
 Добавьте в воду при варке фасоли чайную ложку растительного масла. Она станет нежной, нежнее, чем мыло Dove. Море нежности и витамин.
Проколите вилкой яблоко в нескольких местах. Может быть, ему будет неприятно, зато при запекании вы получите красивое, не потрескавшееся яблочко.
Готовьте домашний майонез и смело приправляйте им свои блюда. Он полезнее магазинного настолько, насколько тот дольше храниться. Заметьте, домашний майонез следует хранить не более 3-х суток.
 Вареники и пироги с вишней готовятся с вишнями, уже очищенными от косточек! Разве что вы безумно хотите наконец-то посетить своего дантиста, однако ничто не мотивирует свершить данный подвиг.
Если в доме у вас имеются домашние животные, внимательно следите за тем, чтобы шерсть и другие продукты их жизнедеятельности не оказались начинкой в вашем коронном блюде. Иначе,  более не найдётся смельчаков, готовых отведать вашу стряпню.
Не набрасывайтесь на торт сразу же, как только он появился из духовке. Дайте отдохнуть вашему гостю полдня. Он настоится и станет ещё вкуснее.
 Не готовьте варенье из помятых и пятнистых, словно далматинец, фруктов. Оставьте их для компота.
Сушёные, словно египетские мумии, грибы, можно сделать молодыми и аппетитными с помощью подсоленного  молока, в котором им следует полежать .
 Рюмка водки на столе, но не для вас, а для приготовления красной рыбы.
Так уж и быть, иногда перед приготовлением пищи можно пропустить стопочку, для поднятия настроения. Ведь не отдавать добро какой-то рыбе!
Смело добавляйте в сваренный вами кофе сиропы, корицу, имбирь, кокосовое молоко. Вам будет чем себя побаловать, ведь унылый экспрессо годиться лишь для унылого офисного планктона.
На листках лаваша растёт мох? Храните его в холодильнике, и у вас не будет причин покупать горшок для незваных цветов.
Всё познаётся методом проб и ошибок. Кто не делает ошибок, тот не делает вообще ничего. Война с помощью, ножей, сковородок, кастрюль наградит вас чёрным поясом кулинарного искусства. Скушайте ещё один сникерс и смело  бегите на кухню в этот потрясающий мир гурманов.
