Вы всегда с завистью смотрели на грациозно двигающиеся пары в ритм музыке и просто отдельных личностей, которые, как вам казалось, обладают врождённым чувством ритма и каждое движение, которым даётся без особого труда. Хватит ныть и уверять себя в том, что вы массивный неловкий медведь или слониха. Танец это прежде всего душа. Откройте душу, откройте для себя танец.
 Возьмите ноги, поставьте на пол, распрямитесь, улыбнитесь, включите весёлый мотивчик и танцуйте. Пусть даже в первый раз вы будете выглядеть медведем в пуантах. Вы всё-равно уже что-то да танцуете.
 Чтобы обрести прекрасную пластику танца, стоит взять урок у вашего кота. Однако, только он может днями пожирать сосиски и спать на подушке, демонстрируя при этом прекрасную растяжку и пластику. Вам же придётся попотеть, чтобы стать хоть чуточку похожим на этот лохматый комок жировых отложений.
 Если вы обладаете грацией коровы, но, танцуя, хотите походить на утончённую лань, оденьте футболку с изображением лани. Это придаст вам уверенности в себе и вы быстрее войдёте в образ.
Говорят, что плохому танцору мешают … Почувствуйте, как ваше тело становиться лёгким как пушинка. Такого эффекта можно достичь, обмотав вокруг шеи боа. Вы сразу же ощутите лёгкость и обретёте отличное настроение, несмотря на то, что станете больше похожим на страуса, чем на пушинку.
 Танцевать можно в любое время и в любом месте. Возьмите что-нибудь похожее на барабан и попытайтесь изобразить ритуальный танец африканского племени. Так вы избавитесь от негативной энергии в квартире и сделаете шаг к званию "Танцор", даже если этого никто не оценит.
 Сходите в ночной клуб и понаблюдайте за танцполом. Здесь вы познакомитесь с арангутангами, делающими энергичную размашку рук, и корчащих мордочки мартышек, становящихся в позу рака. Возьмите на вооружение эти приёмчики. И никогда не повторяйте их!
 Если вы решились заниматься танцами с тренером, никогда не пытайтесь его учить правильным движениям. Иначе, вы будете думать, что танцуете ламбаду, а в итоге, это окажеться танцем гориллы в брачный период. Будьте бдительны.
 Услышали свой любимый мотив? В супермаркете, на работе, в туалете Макдональдса? Если желаете танцевать, танцуйте немедленно. Даже если рискуете подскользнуться и набить шишку на тряпке, которую забыла убрать уборщик в Макдональдсе.
Хотите танцевать, но мешает неспособность держать равновесие, а ноги разъезжаются словно вы танцуете на банановых шкурках? Осмотритесь внимательнее! Возможно, вы находитесь на катке и в это время на огромной скорости мчится громила прямо на вас.
Бёдра - самая главная деталь в танце после ног. Вертите попой в разные стороны, словно бабка метлой возле магазина. Ваш танец будет иметь успех.
Решились танцевать? Готовьте вёдра, мир должен избежать второго потопа. Вы должны хорошенько попотеть.
Как кораблик назовёте, так он и поплывёт. В танце очень важно то, во что вы одеты.  Как оденетесь, так и потанцуете.
Поищите на полка магазине туфли-скоротанци. Они превратят вас в самого Михаила Мурашко. Если не найдёте таковых, выбирайте просто удобную обувь. От неё зависит многое в вашем танце.
Если вы не можете преодолеть стеснительность, а танцевать очень хочется. Танцы на горячих углях зажгут пламя в вашей душе. Вы почувствуете весь спектр эмоций, которые вмиг будут выплеснуты в окружающий мир. Во время лечения ожога пяток вы переосмотрите свои приоритеты и впредь будете выбирать менее опасные танцы, не стесняясь проявить в них себя.
Понаблюдайте за движениями стаи птиц в небе. Повторите за ними сей танец воробьев, ворон и голубей. Лебедь, возможно, из вас и не получится, но танцевать вы будете.
Вам всегда говорили, что вы деревянный в своих движениях? Полежите пол-часика в соляной ванне. Дерево впитает воду и размякнет.
Хотите сразить всех наповал фонтаном энергии своего танца? Как известно, вино может добавить огонька в кровь и разжечь страсть. Но, не переусердствуйте, вы можете получить эффект не того фонтана.
Не умеете танцевать? Вспомните, что вы делаете при поступлении долгожданной зарплаты. А ведь вы ошибались.
Нет денег или времени на посещение танцевального кружка? Найдите обучающие программы танцев на любой вкус и с задором Безумного Шляпника проломите потолок соседям снизу. А потом с улыбкой чеширского кота мило исчезните, мол, ничего не знаю, строители схалтурили.
Танцуете, но ноги не всегда слушаются вас? Отправляйтесь на поиски Виктора Франкенштейна. Он пришьет вам новые ноги. Или настойчиво продолжайте обучать свои.
Найдите Амура и отберите волшебную стрелу, даже если он упорно будет не хотеть отдать её вам. Вы научитесь танцевать, когда ваше сердце будет купаться в золотых лепестках, а бабочки будут порхать из вашего живота. Танцуйте вместе с ними, поддерживая их безумный хоровод.
Вспомните детство! Покатайтесь на каруселях, побейте клоуна. Выбрав самую большую сладкую вату, вы закружитесь с ней, словно ребёнок, получивший в подарок долгожданного плюшевого медведя.
В океанариуме или домашнем аквариуме наблюдайте за рыбками. Видите плавные и пластичные движения плавников и рыбьей тушки? Включите магнитофон или вставьте в уши наушники. Ощутите себя морским жителем, маленькой и юркой золотой рыбкой либо огромным и важным китом.
Встаньте перед большим зеркалом и попробуйте повторить танцевальные движения, которые вы когда-то видели и они задели вас за живое. Кого вы видите в зеркале? Неуклюжего лося, запутавшегося рогами в ветвях деревьев или грациозную лань, легко скачущую по поляне? Что бы вы ни увидели, продолжайте тренироваться в танце, так вы будете замечать свои ошибки и исправлять их.
Весенним или летним днём прогуляйтесь среди насаждений разнообразных цветов. Присмотритесь к пчёлам, перелетающим от цветка к цветку. Собирайте так же по крупицам элементы собственного танца из разных источников. Учитесь у природы, только будьте бдительны, пчёлы могут ужалить, не воруйте мёд.
Скучным вечером выбросьте по итальянской традиции старый телевизор в окно, даже если он был совсем новым. Нет время для скуки, есть время для романтики. Романтическая атмосфера способствует сближению с близким человеком и быстрому обучению танцам. Вы покажете себя во всей красоте, а это значит, что выложитесь по-полной, если только любимый человек не обидиться из-за испорченного телевизора и не хлопнет дверью перед вашим носом.
Приобретите танцевальную платформу. Танцуйте играясь. Осторожно, слишком быстрый темп может закрутить вас в бублик. И как потом вас развязывать?
Приобретение танцевального инвентаря ещё больше зажгёт ваше желание танцевать и быстрее приступить к занятиям. Надеемся, что пуанты не стнут элементом вашего интерьера.
 Стирайте, готовьте, прогуливайтесь по магазинам…и танцуйте! Пусть в каждом движении сохраняется грация и красота. Только не переиграйте, не нужно отбивать чечётку на пешеходном переходе, вам не нужен ярлык "С приветом".
Подговорите Амура, чтобы вселил любовь танцу к вам. Он обязан в вас влюбиться. В этом случае он не сможет не поддаться и вы быстро достигнете альянса. Влюблённый танец - лучший танец.
Обильная пища не способствует любви к движению в любом виде. Если хотите танцевать, употребляйте продукты, которые не будут мешать ва это делать. Осевшая в желудке камнем картошка в перемешку со свиной ножкй, заставит превратиться в вас в такой же камень, а не в облако. Станьте облаком, съешьте яблочко.
Обретите плавность перекатывающихся морских волн. Во время танца, представляйте себя в замедленной съемке и оттачивайте ваши движения, в то время, как ваше время куры не клевали
Хорошая разминка способствует хорошему танцу. Хорошенько разомните своё тело, словно тесто для пирожков с маком. Кровь разольется по телу, придав жизни вам и живости вашему танцу.
Йогурт "Живинка" от Данон оживит ваш танец. Употребляйте за пол-часа до начала занятий. Это поможет заглушить чувство голода и сделать вас огурчиком на батарейках.
Кто этот нерасторопный слон, который светиться на вашем экране и чем-то очень смахивает на вас? Может это действительно вы? Видеосъемка поднимен настроение и покажет те места,  которым ещё стоит придать оправу. Танцуя, улыбайтесь в камеру.
Даже в меру упитанный Карлсон мог вытворять такие выкрутасы, что обзавидоваться можно. Говорите, пропеллер на спине? У вас он тоже есть. В вашем сердце.Заведите пропеллер и ноги саи пустяться в пляс.
Представьте себя папуасом из племени "тумбо-юмбо". Не стесняйтесь проявить себя. Дайте волю животному началу, отбивая дикие мотивы. Только не съешьте домашнее животное, если таковое имеется. Ваш друг ни в чём не виноват.
Порежьте дольками лимон. За каждый портак в вашем танце, съедайте кусочек. Кисло, съели киллограм? Забейте кислоту сладостью танца.
За каждую победу в освоении очередного "па", поощряйте себя небольшим презентом. Это может быть кусочек шоколадки, брелок, банан, ручка…Включите воображение, вы лучше знаете как и чем себя поощрить.
Помните, что когда вы танцуете, вас никто не должен отвлекать. Оставье все дела на потом. Не срывайтесь на каждый телефонный звонок, словно безумец, не бегите на кухню спасать горелую гречку. Это время только для вас, пусть гречка догорает.
Место, гдн вы танцуете имеет огромное значение для качества. Согласитесь, неприятно врезаться головой в люстру или задеть ногой дорогостоящий предмет. Выбирайте просторное и комфортное место, вам не нужны материальные убытки и фингалы.
Чтобы разогреть мышцы перед танцем, что значительно улучшит ваши танцевальные способности, не обязательно нагреваться с помощью розетки, как утюг. Стоит лишь включть ритмичную музыку и начать танцевать так, как вы хотите.
Если вы обучаетесь танцевать по видеопрограмме, подберите подходящую для вас. Если вы рокер, вряд ли стоит осваивать лебединое озеро, а если вы любитель зажигательных ритмов, смело выбирайте латиноамериканскую программу. Не натворите пожар.
Составьте списо неудачных движений, которые получаются у вас особенно плохо и портят весь танец. Начинайте их отстреливать как диких уток в сезон охоты. Уделите этому столько времени, сколько потребуется. Чем удачнее будет охота, тем лучше будет результат.
Танцуете? Переходя к освоению нового движения, не торопитесь поглотить как можно больше, словно вы голодали месяц. Наслаждайтесь каждым кусочком нового элемента, обращая внимание на все детали.
Во время танца главное правильно распределить свой вес. Так вы не будете выглядеть сумасшедшимы весами, болтающимися в разные стороны. Параличные движения не будут ваш украшать.
Когда завершаете танец! Не прыгайте в мягкое кресло или в какое-то укромное местечко, чтобы отлежаться там два часа, обливаясь потом с выпавшим языком. Во-первых, это некрасиво, во-вторых, ваще сердце не скажет вам спасибо. Медленными движениями завершайте вашу танцевальную тренировку. Вы должны не только красиво начать, но и красиво закончить.
После энергичного танца, когда тело остывает, почувствуйте каждую ноту, звучащей музыки и пропустите её сквозь ваше тело. Слияние тела и музыки даёт ошеломляющий эффект вхождения в ритм и обретения внутренней гармонии, помимо навыков танца. Считайте, что вы оседлали коня по имени "Танец".
Забудьте на время танца о том, что вы Винни Пух, и что вас в детстве перекормили вареньем и котлетами. Ваше желание читься танцевальному искусству должно растоптать ваши предрассудки, как противных таракашек. Слышите знакомый хруст? Запомните, всё в вашей голове.
Купите возле цирка связку воздушных шариков. Привяжите их к рукам и ногам. Вы повеселитесь и вам будет гораздо легче танцевать. Вы сами станете воздушным шариком. Не переборщите с шариками, вы же не хотите взлететь в небо? Или хотите?
Возьмите блокнотик и распишите в деталях то, как вы хотите танцеватьсчерез неделю, месяц, год. Вас вдохновляют такие перспективы? Вдохновляйтесь, как кот сметаной, и танцуйте. Вы всё сможете!
Не позволяйте усталости и плохому настроению спровоцировать вас на плохой таней. В этом случае отправляйтесь лучше в спортзал мочить грушу. Если хотите танцевать ровно и чётко, зарядитесь соответствующим настроением. Груша вырабатывает гормон счастья. Съешьте грушу.
Прицепите к попе сосиску так, чтобы она болталась. Если у вас есть маленькая собачка, это хорошо, если нет, одолжите соседскую. Включите музыку, и тряся сосиской перед собачьей мордой, постарайтесь сохранить и попу, и сосиску, и танец.Получилсь? Поздравляем, вы танцор.
Скучно просто танцевать? Одевайте ролики, если нет своих, возьмите у друга. Смело отправляйтесь на танцпол. Если  вы протанцевали более 10 секунд без травм и происшествий, значит вы настоящий танцевально-экспериментальный профи.
Полюбляете фильмы жанра экшн, где смелые герои проходят сквозь бесчисленные лазерные лучи сигнализационной системы? А ведь это хорошее и полезное танцевальное упражнение. Отправляйтесь прямо сегодня и сейчас в банк с наушниками с ритмичной музыкой в ушах. Почувствуйте себя героем фильма. Стало страшно злых полицаев или своей неуклюжести? Осваивайте обычный гавайский танец!
Если вас привлекают современные клубные танцы, попросите друга ударить вас электрошокером. Того же эффекта можно достичь зависнув на пару ночей в клубе. Танец вы освоите, а так же будете дёргаться ещё как минимум неделю.
Поспорьте с другом на круглую сумму, что вы освоите определённый танец. У вас будет отличный стимул для борьбы со своими ленью, страхами и комплексами, а также при достижении результата, вы можете получить приятное вознаграждение.
Если вы посещаете бассейн, попробуйте станцевать в воде. На суше те же движения для вас покажуться пустяком. Старайтесь сделать счастливое лицо пока вы пребываете в воде. Иначе, ответственный за безопасность, решив, что вы тонете, кинеться вас спасать.
Вам нравятся восточные танцы живота? Поучитесь танцевать у холодца. Потом вы его съедите, позволив отложиться на вашем животике во имя искусства.
Попадать в музыку при танце, самая главная задача танцора. Чтобы танцевать в музыку, постарайтесь сначала просчитать установленный ритм. Считайте вслух. Возможно, ваш язык захочет повеситься под конец занятия, зато вы получите видимый результат.
Чего только человечество не придумало дабы освоить и обучить,современным и не очень, видам танца. Вы можете выбрать для себя любой. Не тяните кота за яйца, коту больно, а время не ждёт. Чем раньше вы начнёте, тем быстрее станцуете "па".