Человек живёт в социуме всю жизнь, если это только не лесной человек. Для того, чтобы социальная жизнь давалась без особых трудностей и не истощала и без того дохлые нервы городского жителя, требуются правильные навыки общения. Научиться общаться с людьми не сложно, однако, требует длительной практики. Методом проб и ошибок вы сможете выработать собственную стратегию поведения. А пока что прислушайтесь к нашим дельным советам, которые станут путеводителем в мире человеческих отношений.
Постоянно учитесь. Расширяйте свой кругозор до неописуемых границ. С Эллочками, со словарным запасом, в 30 слов, смогут общаться, разве что, точно такие же Эллочки.
Не стремитесь что-то взять без малейшего установления контакта. Запомните, сначала - контакт, потом - конфеты. Вы не получите конфету без налаженного контакта.
Если вы некомпетентны в каком-то вопросе, не стоит, с напыщенным видом доказать обратное. Ваши попытки будут выглядеть попытками хромого балерона сделать двойное "па". Просто улыбнитесь и скажите, что вы пока что не очень много смыслите в данной сфере, но очень хотите прозреть. Собеседник с радостью вас просветит.
Влезайте в шкуру собеседника и одолжите его глаза. Увидели ситуацию иначе, но своя шкура дороже? Попытайтесь выразить хотя бы малейшее понимание.
Растяните уши до размера слоновых и просто слушайте. Не нужно вставлять свои пять копеек. Ваше главное оружие по достижению звания "Лучший собеседник года" кроется в огромных ушах.
Не думайте о своей шоколадной конфете. Возможно, ваш собеседник терпеть не может шоколад и мечтает о леденце. Дайте ему леденец и вы получите свою конфету.
Проявляйте уважение к другим. Почувствовав себя значимым в чьих-то глазах, даже мойщик сортиров Вася, моментально проникнется к вам симпатией.
Работайте над своей самооценкой, даже если в данный момент вы чувствуете себя говном под плинтусом. К уверенным в себе людям контакты приходят и налаживаются сами.
Поддерживайте моральные ценности на должном уровне и никогда не отступайтесь от них, даже если дьявол шепчет вам на ухо, обещая неизмеримые богатства взамен на отказ от них. Не отказывайтесь от них никогда. Это не молоко, которое можно оставить в супермаркете, так и не купив его. Тогда к вам потянуться такие же светлые люди и общение с ними вам будет в радость.
Ваши поступки могут охарактеризовать вас как "слизняка" или "амбицию Наполеона". Поступайте на людях так, чтобы ваша нарумяненная физиономия всецело не оказалась в помоях. Не нужно спускаться в глубокие шахты, это ниже вашего достоинства.
Не втаптывайте вашего собеседника в какашку  авторитетным мнением. Не стоит показывать какой он лох, а вы молодец, даже если это и на самом деле так. Приймите его убогое мнение, будьте царём. Ведь даже царям в своё время приходилось выслушивать безумцев.
Найдите точки соприкосновения. Если таких не имеется, сделайте вид, что вы тоже балдеете от песен Аркадия Укупника. Говорите больше о том, что вас может объединить.
Старайтесь избегать острых углов, где кто-то из вас может взорваться и устроить теракт другому. Не акцентируйте внимание на разнице между вами. Найдите больше общего. В такие моменты даже враги становяться друзьями и целуются взасос.
Никогда не указывайте на ляпы собеседника и "блины комом". Человеку приятнее слышать, что он прав, а не наоборот. Так что постарайтесь умять расползшийся блин за обе щёки и облизать пальчики.
Старайтесь избегать острых углов, где кто-то из вас может взорваться и устроить теракт другому. Не акцентируйте внимание на разнице между вами. Найдите больше общего. В такие моменты даже враги становяться друзьями и целуются взасос.
Ставьте знаки вопросов так, чтобы не слышать в противовес слово "нет". Постарайтесь сделать так, чтобы человек постоянно говорил "да", тогда вы запросто сможете услышать это и на интересующий вас вопрос. Вместе с ДА последует череДА приятных событий, которые будут греть вам душу.
Не забрасывайте собеседника вопросами настолько, чтобы он не смог выбраться из насыпанной вами кучи, и утонул. Разговор это не интервью, дайте другому взаимодействовать с вами на равных.
Не занимайте центр внимания навеки. Возможно, у вас звёздная болезнь и нереализованный центнер амбиций, но окружающим, мягко говоря, пофиг. В лучшем случае, из вас сделают посмешище. В худшем, вы и сами поверите, что вы пугало огородное, а не звезда сцены. Уступайте пальму первенства другим, пусть даже и временно.
Не превращайтесь в назойливую муху. Иначе, увлёкшись своим интересным рассказом, вы можете опомниться в тот момент, когда зрители ушли ещё час назад, а вокруг будет гулять один лишь ветер. Если человеку неинтересна ваша тема, а вы хотите посвятить кого-то в тему удаления бородавок между пальцев, сделайте это для подходящей аудитории.
Если вы считаете, что люди должны тянуться к свету вашего величества, только потому что вы такой распрекрасный, сдуйте шарик самомнения. Людям вы никогда не будете интересны до тех пор, пока люди не станут интересными вам. Изучайте людей, ведь вокруг так много чудиков.
Не бухтите себе под нос. В таком случае вас будут слышать лишь козюльки в вашем носе. Окружающие быстро утратят интерес и переключатся на другую тему, оставив вас рассказывать сказки обитателям вашего носа.
Вступая в разговор, говорите четко, как шаг роты солдат и громко, чтобы даже глухомань смогла вас услышать. Такой голос привлекает внимание, а правильно раставленные интонации и ударения, заставят людей вслушиваться, а вам будет приятно ощутить себя первоклассным оратором и искуссным собеседником.
Если в вашей манере говорить быстро, старайтесь сбавить темп. Иначе, ваш голос станет похожим на звук перематывающейся плёнки магнитофона и собеседник ничего не поймёт, услышав ваши нечленораздельные звуки.
Не пытайтесь строить из себя невесть кого. Это вас не скрасит и оттолкнёт собеседника, как от кривого зеркала. Не превращайте себя в кривое безобразное зеркало, будьте самим собой, даже если вы простой как валянок.
Если не знаете о чём говорить и в разговоре повисла неловкая пауза, вспомните последние новости в мире. Расскажите о погоде в Австралии и в каком зоопарке родился слонёнок. Не давайте вашему языку отдыхать, а собеседнику разглядывать голубей на дереве.
От улыбки станет всем теплей. Улыбайтесь и даже собеседник ваш проснётся. Поделись улыбкою своей. И она хорошей беседой обернётся.
Сделайте паузу, чтобы собеседник проглотил, переварил и усвоил кусок, который вы ему преподнесли. Не нужно тарахкатеть, словно вы доживаете последние минуты перед концом света, а вам так много ещё нужно сказать.
Выражайте эмоции. Придавайте вашим словам эмоциональный окрас, дабы ваша речь не выглядела речью диктора на радио, который читает ночную программу для тех, кто борется с бессонницей. Иначе, все вокруг захропят и увидят сладкие сны.
Научитесь делать комплименты. Главное, угадать, что собеседнику будет приятно услышать. Если ваша подруга хотела чёрный как ночь цвет волос, а на деле он вышел синим, как чернила ручки, то вам вряд ли стоит округлять глаза и восклицать "Вау! Какой у тебя замечательный новый цвет волос!"
Изучите язык собственного тела и уделяйте особое внимание жестам. Если вы рассказываете о том, как вы дружелюбны, а ваша правая бровь улетела далеко за пределы лба, а руки упёрлись в боки, как у жандарма, собеседник будет совершенно сбит с толку и не будет знать чему верить. Хотя, больше вероятность того, что поверит он именно вашим жестам.
Не забывайте о правилах и волшебных словах вежливости при общении с людьми. Если вы прорычали "Спасибо", словно лев, нехотя оторвавшийся от долгожданного куска мяса, вас вряд ли можно будет назвать располагающим к себе человеком.
Покажите людям, что не брезгуете самокритикой и иронией. Это будет значит, что вы не из числа павлинов, постоянно распушивающих свои хвосты. А это, обычно, располагает.
Станьте зеркалом. Пусть собеседник смотрит на вас и видит отражение себя. Это сблизит вас и заставит его доверить вам на хранение все скелеты из шкафа. Только не забудьте перевоплотиться в самого себя после разговора, иначе треснете в транспорте.
Если льете медок лести на голову собеседнику, старайтесь, чтобы он выглядел понатуральнее. Добавляйте умеренное колличество сахара в ваш продукт, иначе заметят халтуру. Постарайтесь, чтобы ваш медок выглядел как можно более натуральным.
Сделайте очень выгодное предложение, которое будет в радость другим и не в тягость вам. Это сломает невидимый барьер и проложит путь к душевному общению. Если чувствуете, что шкура слезет во время выполнения задуманного, лучше вообще не предлагайте. Вы не змея, новая не вырастет.
Соглашайтесь с собеседником не только даканьем, но и кивками головы. Однако, не забывайте, вы не китайский болванчик и что шея ваша живой организм. Она может не выдержат, а мышцы будут верещать, как корень мандрагоры.
Если вы видите, что беседующий с вами человек устал, грех этим не воспользоваться.  Вспомните, когда сдавали последним экзамен имея в голове ничего кроме бублика. Профессор обычно соглашается и махнув рукой, говорит:"Ладно, Петров, держи свою пятёрку и петляй от сюда". Вы можете просить всё, что вам нужно, вам не откажут.
Учитесь правильно трактовать высказывания собеседника. Неправильная трактовка с последующим наездом может возвести в ранг "ку-ку" и отправить в чёрный список. Разделяйте общественный град и камни конкретно в ваш огород.
Умейте вставить удачную фразу в нужный момент. Для этого учите крылатые выражения и пословицы. Изрешетите мозги окружающих своими знаниями. Вас обязательно запомнят.
Если говорите какую-то фразу, вы обязаны знать её значение. Приблизительное трактование не покатит. Иначе вы сами с грохотом и хохотом окружающих покатитесь вниз, ляпнув какую-то несуразицу.
Молчите. Если не знаете, что бы такого умного сморозить, просто застегните рот и послушайте других. Не стоит молотить языком всю пшеницу подряд, отбирайте первосортную от второсортной.
Подстраивайтесь под духовный и умственный уровень коллектива или собеседника. Станьте хамелеоном, который окрашивается под любую среду обитания и маскируется в ней.
Играйте языком. Нет, не отростком, укрывшимся в вашем рту, а возможностями, которые даёт речь. Меняйте краски и смешивайте палитры слов и выражений. Создайте свой уникальный стиль речи, который сможет вас выделить среди других и расположить к себе.
Мыслите нестандартно! Подбивайте окружающих на такие же нестандартные мысли, ставьте задачи, которые вы смогли бы решить вместе. Это сближает и создает творческую атмосферу,пусть мастерской папы Карло, но всё же мастерской.
Просто спросите совета. Человек почувствует себя важным перцем и потянется к вам, как подсолнух к солнцу.
Попросите сделать какую-то несуразицуу коллеги или то, что ему сделать не по силам. Скорее всего, он откажется, а после пожалеет, что отказал вам, после того, как вы выполните какую-то его просьбу. Надемся, помыть голову в унитазе никто из ваших коллег не побежит, в то время, как вода осталась только там.
Попросите выполнить что-то для вас. Растаявши от ваших благодарочек бабочек-цветочков и почувствував себя нужным, человек ещё не раз вам не откажет.
Если разговор попал в водоворот, в котором у вас лопаются животы, будьте бдительны, не заплывайте за буйки. Вы можете случайно коснуться щекочущей темы и после вашей острой реплики, лица могут вытянуться вниз. А дальше будет всё, как бывает в американских комедиях.
Работайте над умением убеждать. Убеждайте мягко, словно гладите кота, но настойчиво, когда он пытается огрызнуться. Убеждайте и даже противоположные мнения сменят свой полюс в вашу сторону. Это приведёт к успеху общения
Не бросайтесь жидкими лепёхами. Иначе, можете спровоцировать на себя пролив фургона детской неожиданности со взрослым привкусом. Обращаясь изначально негативно, вы провоцируете людей на такую же пакость. Нельзя добиться позитивного результата, выбирая своим конём знак минус.
Тщательно следите за своим внешним видом и особенно гигиеной. Если вы не мылись три дня,а ваши волосы лоснятся от сала, вряд ли общение с вами можно будет назвать приятным, каким бы оратором вы ни были. В памяти останется лишь запашок исходящий от вас. Встречают, как говорится, по одежке.
Живите так, как нравится вам, но не нужно конфузить ценности и принципы окружающих. К примеру, если вы негативно относитесь к христианской религии, не стоит показывать картинки святых отцов на оргиях с вилами, особенно, если ваш собеседник человек верующий. Будьте толерантными.
Не становитесь для людей камнем, который любую лёгкую беседу может потянуть ко дну. Не будьте причиной гибели ни Титаника, ни маленькой рыбальской лодки. Оставайтесь лёгким и приносите людям счастье.
Не стоит становиться Михаилом Потаповичем, предлагающим свои услуги направо и налево, и выполняющим их без ведома несчатному, которому вы намереваетесь помочь. Делайте только то, что вас просят. Даже если вы что-то делаете из лучших убеждений, ничего не предпринимайте без предварительного согласования с "нуждающимся", иначе вас прозвут настоящим бедствием.
Если что-то кому-то пообещали, держите слово и не увиливайте. Выполняйте даже больше ожиданий окружающих, добавляя мелкие, но приятные детали. Если от вас требуется пожарить картошку, добавьте в неё чеснока и приправ. Главное, чтобы никто не распух после чеснока, если у него аллергия на данный продукт.
Принимайте всех и всё так как оно есть. Никогда не боритесь с течением, которое несётся в противоположную от вас сторону. Или погрузитесь в течение или выйдете из него и окунитесь в то, которое бежит в вашу сторону.
Не обращайте внимание на недостатки окружающих. Ну и что, что у собеседника большая бородавка на носу или перекошен рот. Зато у него красивые светящиеся глаза и приятный голос. Замечайте облака, а не окурки под ногами.
Прекратите быть пауком с кучей паутины сплетен и интриг в руках. Сплетников не любят и опасаются. Старайтесь испариться как роса на солнце в момент обсуждения чужого грязного белья. Вас ждёт дома уйма своего, которое требует немедленной стирки.
Не превращайте человека в щенка, которого необходимо наказать за порванный сапог. Чувство вины хочется сбросить, как тяжелый баул, часами отдавливающий плечи. Люди не переносят чувство вины и ненавидят её причину. Забудьте о провинности и не вплетайте чувство вины в чувства вашего собеседника.
Убейте страх, просто подорвите его гранатой. Если вы боитесь общения в принципе, вы никогда не сможете себя чувствовать как капитан на корабле. Общайтесь как можно больше с разнообразнейшими людьми. Тогда вам не придётся краснеть и быть социальным кротом.
Общаются все живые существа, от деревьев, кошек, морских свинок и до самозванного царя природы - человека. Но среди всех, лишь человеческое существо додумалось использовать общение с пользой для себя. Однако, нужно уметь общаться правильно, чтобы ухватить свой кусок пирога. Общайтесь на здоровье, получая от этого удовольствие и конфеты.