Если вы устали от банального отдыха, а душа хочет приключений, как казанова новую жертву, тогда вам стоит прислушаться к нашим идеям. А если нет, включайте свой собственный бредогенератор и генерируйте идеи идеального и оригинального отдыха.
Если вам надоел диванный отдых и вы хотите ощутить экстрим на собственной шкуре, а не наблюдать за ним через экран зомбоящика, отправляйтесь прыгать с парашютом.  Держите в кармане семейные трусы размера XXXL. Если случиться так, что парашют не раскроется, вам будет с помощью чего безопасно приземлится на матушку-землю.
Всегда хотели иметь магическую способность летать, но так и не нашли лампу Аладдина с джином, который выполнил бы ваше желание? Аэродинамическая труба осуществит вашу мечту безо всякой магии.
Сыграйте в пейнтбол. Бомбите противника краской, вымещая на нём всю злость и усталость, накопленные за неделю. Вы порезвитесь и поймёте, что заноза, поселившаяся в вашей попе никуда не исчезла с годами, просто вы о ней забыли.
Залезайте в большую, наполненную воздухом сферу и катитесь куда хотите. Пусть вас сбросят в воду. Летя на бешенной скорости вы почувствуете себя белкой в колесе. Однако, не стоит выпивать и плотно кушать перед зорбингом. Не забывайте, что это только воздушная сфера, и наполнена она должна быть воздухом.
Отправляйтесь на страусиную ферму. Отведайте знаменитого страусиного яйца, купите пёстрое боа и загоняйте страуса до полусмерти, если только он не загоняет вас.
Полетайте на сказочном воздушном шаре над вашим городом.  Поскидывайте втихаря от глаз инструктора водяные бомбочки на головы прохожим. Они вас никогда не достанут, вы будете уже далеко-далеко.
В яхтклубе наймите яхту на день-другой. Вы вдоволь наплаваетесь, оттяненесь с друзьями или просто устроите романтику со второй половиной. А главное почувствуете себя олигархом и пуповиной земли.
Не обязательно отправляться в Альпы, чтобы почувствовать себя покорителем гор. Вы можете взять инструктаж и полазить по специальной стене в своём городе. Не волнуйтесь, если у вас дряблые мышцы и пивное брюшко. Предварительная физическая подготовка не так уж и важна.
Если у вас нет возможности отправиться в Испанию на Томатину, устройте её в своём городе. Запасайтесь гнилыми помидорами и не очень и устраивайте настоящий томатобой. Главное, одевайтесь в ту одежду, которую потом не жалко будет выбросить.
Парите в небе над землёй на параплане. Прыгая с парашютом вы будете лететь в низ словно мешок кирпичей на бешенной скорости.Параплан поднимет вас в небо, словно конопляное облако.
Посетите город, в котором вы ещё ни разу не были. Будь то живописный  Амстердам с его знаменитыми леди и опиумом или Рио-де-Жанейро, с задорными ритмами и карнавальными масками. А может быть, вы ещё не были в соседнем Мухосранске, который славится бабками-прорицательницами и гречневым самогоном. Так отправляйтесь туда на ближайшей электричке.
В детстве увлекались ужастиками и мечтали о работе патологоанатома, но по иронии судьбы стали серым офисным планктоном, так ни разу и не попав в заветный морг? Договоритесь со знакомым или незнакомым доктором, сходите туда на экскурсию. Пощекотайте пятки посиневших тел, возможно, не выдержат и засмеются. Вы то всегда знали, что они просто притворяются.
Посетите иностраноязычный клуб, где разговаривают исключительно на английском, немецком, а ещё лучше китайском или японском, в котором вы ни черта не понимаете. Дзинь-дзюнь-дзянь в вашем разговоре они точно поймут, а там, глядишь, пойдёт-поедет, и вы освоите язык япошек за несколько дней. А если и не освоите, то живот себе точно порвёте.
Пойте в караоке в караоке-баре, даже если голос вас звучит также, как канализационная труба перед прорывом. Возможно, вас тоже прорвёт и вы будете петь ещё громче и говнистее.  А может быть, ваш голос станет хрустально-чистым, как водичка.
Сходите на бешенный рок-концерт. Дайте выходу энергии в дёргание при диких гитарных рифах и душераздирающих криках вокалиста, которому, скорее всего прищимили прищепкой мошонку.  Оденьтесь соответствующе, подкрасив глаза и ногти чёрным цветом.
100 раз были в русской бане и она вам приелась? Замените её на японскую баню Офуро, которую возможно установить у себя дома вместо обычной ванны. Порадуйте тело и глаз большой деревянной бочкой вместо обычной керамической или пластмассовой ложки, которая портит вид ванной комнаты.  Если нет возможности осуществить смену обстановки, посидите в обычной бочке.
Арендуйте лимузин, предварительно взявши на прокат шикарный костюм и золотые часы с бриллиантами. Заливайтесь  шотландским виски, курите сигары, занимайтесь сексом, просто стройте рожицы прохожим и вылазя из люка лимузина пойте русские народные песни, подыгрывая на балалайке. Почувствуйте себя медведем, вкусившим роскоши.
Отправляйтесь в горный велотур с препятствиями. Будьте осторожны на крутых поворотах, помня, что ни у вас, ни у вашего железного коня крылья не выростут, и пегасом никому из вас стать не суждено. Только ангелом после полёта в бездонную пропасть.
Гребите на байдарках. Даже если вы гребёте против течения, даже если вы гребёте в одну сторону, а остальные в другую, даже если вы совсем не гребёте, а попиваете коктейль из трубочки. Перевернувшаяся байдарка вас немедленно освежит и вернёт к жизни, дав вкусить экстримальный пирожок.
Катайтесь на коньках, даже если вы никогда в жизни этого не делали. Держась постоянно за поручни и боясь сделать лишний шаг, вы быстро заскучаете и пойдёте в разнос собственного носа и  окружающих вас.
Приготовьте необычный экзотический обед из слизняков, тараканов и улиток. Пригласите друзей вкусить вашу стряпню. Запаситесь ящичком лекарств от проноса и растройства пищеварительного тракта.
Сходите в поход с ночёвкой. Рассказывайте страшные истории у костра и пойте весёлые песни. Ваш поход приобретёт особенную перчинку, если накануне, по телевизору передадут о том, что из психушки сбежал особо опасный невменяемый маньяк.
Организуйте акцию "За чистое будущее". Убирайте мусор, насадживайте деревья, бейте в дыню тех, кто разбрасывает окурки и не убирает дерьмицо за своим бульдогом. Станьте зелёным человеком города.
Посетите приют для животных. Возможно, вам кто-то понравится и вы возьмёте к себе на попечение мохнатого друга, даже если в вашем доме и так уже зоопарк. А если не возьмете, то вдоволь накормите и наиграетесь с братьями нашими меньшими.
Устройте конкурс с друзьями по поеданию картофеля фри, пиццы и пирогов. Набивайте рот так, чтобы картошка торчала из ушей, а живот бурлил и бурчал, переваривая вёдра пищи. Работайте челюстями, а если уже не можете, пересмотрите фильм "Челюсти" и станьте акулой пожирания фаст-фуда.
Играйте в твистер с перерывами на соки-печеньки. Изворачивайтесь как змея и растяните руку в два раза больше её натуральной длинны. Возьмите в игру человека, который искуссно умеет развязывать узлы, скорая помощь этим не занимается.
Сходите на футбольный матч, болея за любимую команду не только душой, но и телом, выбежав на футбольное поле. Попытайтесь отобрать мячь у противника и забить гол в его же ворота. Вас либо возьмут в футболисты, приметив в вас талант, либо сломают челюсть. Но в любом случае, вы проведёте выходной день весело и попадёте в телевизионный ящик.
Посетите планетарий. Понаблюдайте за звёздным небом. А если в вашем городе он отсутствует, выезжайте за город туда, где практически отсутствует освещение. Наслаждайтесь звёздным небом и ищите созвездия. Загадывайте желания при падающих звёздах, только смотрите, чтобы одна из них не упала вам на голову и у вас не выросла шишка.
Поприсутствуйте на сельской свадьбе в шалаше. Это будет особенно интересно, если вы городской человек и думаете, что яйца выращивает супермаркет, в котором вы их приобретаете. Будьте осторожны с местной выпивкой, а если вы человек рисковый, принимайте участие во всех традициях. Можете даже украсть невесту или жениха, и не временно, а навсегда.
Займитесь картингом. Представьте себя Шумахером. Правда, шума будет от обеспокоенных родных, которые узнают чем всё-таки вы занимались в эти выходные. Однако, не волнуйтесь, Шумахер, на то и Шумахер, что он слишком шумный.
Отдыхайте не вылазя из кровати. Изучайте вместе со второй половиной книгу "Камасутру". Сворачивайтесь в бублики, калачики и плетёнки. Пробуйте восточное таинство любви стоя на голове и правом мизинце.
Покатайтесь верхом на верблюде. Даже если вы живёте далеко не в пустыне Сахара, вы легко можете осуществить это, узнав, где в вашем городе содержат верблюдов. Как альтернатива подойдёт и пони.
Прокатитесь с ветерком на водных лыжах. Договоритесь с водителем водного мотоцикла, чтобы прокатил вас, да пожоще. Тогда ваш ветерок превратится в настоящий ураган, а вы вернётесь на сушу ни живы, ни мертвы, зато безумно счастливы, что остались целы.
Займитесь стрижкой своего кота или собаки. А если нет своих, дайте объявление в Интернете и наберите чужих. Вы можете дать волю фантазии и выкрасить лохматых в разные цвета радуги и сделать самые безумные индейские стрижки. Снимайте на камеру процесс, дабы доказать в суде хозяину, что это действительно его спаниэль, а не какая-то подделка.
Собирайте карточный или спичечный замок. Это кропотливая, требующая терпения работа. В конце дня приятно будет всё разрушить и понять, что выходной день вы потратили в пустую. Хотя, это лучше, чем просто плевать в потолок и считать мух на люстре.
Снимите короткометражный фильм на 5-10 минут. Он может быть как смешным, так и страшным. Но даже если он будет страшным, всё-равно, он окажется смешным. Ну где вы видели вампира, вылезающего из мусорного ящика, вместо гроба? Где вы вообще видели вампиров?
Устройте здоровый выходной день. Давитесь шпинатом и глотайте мерзкое броколли, запивая всё это добро соком из сельдерея. Зато с каким удовольствием на следующее утро вы затолкнёте в себя пироженное и жаренную картошечку.
Посетите семинар или лекцию, посвященные необычной теме, к примеру, пришельцам. Не удивляйтесь, что на следующую ночь вам они действительно приснятся, а наутро вы будете уверять всех, что вас действительно похищали и проводили опыты.
Поплавайте с дельфином. Почувствуйте себя Юпитером, властелином океанов и морей. После купания, заметельте тарелку креветок и прыгайте обратно к дельфину, даже если вы уже в одежде, и за второй заплыв ещё не платили.
Отправляйтесь в морской круиз. Наглотайтесь таблеток от тошноты, если у вас морская болезнь и водочки для настроения, если вы здоровы как бык. Отрывайтесь по-полной программе, не жалея своей фантазии на выдумки. Можете выпрыгнуть за борт, тревогу на корабле, пока вас будут якобы спасать.
Долго гуляли по городу и вас утомила обычная прогулка? Разнообразьте свой отдых катанием на сигвее по улочкам вашего города. Этот электрический двухколёсый самокат устроит отдых вашим опухшим мозольным ногам и ускорит посещение намеченных мест.
Отправляйтесь в верёвочный городок. Там вы почувствуете себя Тарзаном. Для убедительности образа, можно раздеться догола и обмотаться повязкой вокруг бёдер.
Займитесь метанием копья в безлюдном поле.  Вы отдохнёте морально и потрудитесь физически. Возможно ещё вы сможете сбить несколько диких уток, летящих на юг себе на ужин.
Посетите гей-клуб. Вы заплатите только за вход и напитки, которые там закажите. Однако, выходное шоу  голубцов, достанется вам абсолютно бесплатно.
Взбирайтесь на крышу самого высокого здания в вашем городе и устройте там пикник. Единственные условия, много не пить и хорошая погода без единой тучки. Первое зависит только от вас, а второе…Тут уж положитесь на матушку-природу и её решение не намочить ваши сосиски.
Выезжайте на пикник на природе и устройте там захватывающее дух фаер шоу. Вытворяйте такие закидоны, чтобы все пережили огромнейшее потрясение от горящего неба. Однако, если до вас донесутся сильные запахи  горящей древесины, значит вы горите. Берегите природу!
Надоели вечеринки дома? А как насчёт вечеринки на улице? Берите магнитофон, одевайтесь с друзьями в карнавальные костюмы и ходите по улицам города встряхивая унылых и превратившихся в лепёху, прохожих.
Если у вас  дома деревянные окна, смело начните их окраску в кислотный цвет. Возможно, покраска окон не самое интересное и необычное занятие на выходные, зато ваши окна обязательно станут самыми необычными, которые только можно представить. Люди будут проходить мимо ваших окон и думать самые различные мысли от "какой оригинальный гений" до "что за шизик здесь живёт?". В любом случае, равнодушными ваши окна никого не оставят.
Узнайте о самом жутком месте вашего города и отправляйтесь туда на поиски приключений. Это может быть заброшенная психбольница, кладбище или гора, где собираются ведьмы на шабаш. Надеемся, что вам удасться вернуться.
Отправляйтесь в кинотеатр под открытым небом. Если такого не имеется, устройте свой. Поставьте прожектор, мощные колонки и соберите всех друзей, подъехавших на машинах. Уминайте поп-корн за обе щёки и наслаждайтесь кровавым мочиловом с Ван Даммом под открытым небом.
Устройте мистические выходные. Посвятите всё свободное время изучению нумерологии, карт таро и спиритизму. Устройте гадание для всех ваших родных и близких. Ночью, когда часы пробьют полночь, вызывайте дух Наполеона. После его ухода, проверьте, не украл ли он ваши старые носки или трусы. Он ещё тот шалун.
Никогда не любили театральные постановки? А как насчёт театра для взрослых? Один такой есть в Санкт-Петербурге. Берите билетне мешкая и на поезд и на представление. Выпейте перед началом первой сцены валерьянки, дабы не упасть в обморок, когда некрасивая, размалёванная как клоун тётя, обнажит свои провисшие сиси.
Плавайте с аквалангом. Даже если вы опускаетесь на дно мутного озера, в котором обитают одни караси и лягушки. Всё-равно погружайтесь в воду и ни о чем не думайте, это оригинальнее обычного ныряния.
Прыгайте с моста на тарзанке. Почувствуйте как адреналин закипает в жилах и бьет по вашему и без того шокированному и перепуганному мозгу. Перед прыжком желательно одеть памперс, особенно, если человек вы не смелый, но решивший побороть свой страх.
Посетите лазерный клуб, играйте в войнушку. Это более реалистичное занятие, нежели игра в компьютерные игры и абсолютно безопасное для здоровья. Вы не рискуете подорвать правую ягодицу на мине.
Займитесь фехтованием, почувствуйте себя мушкетёром Зорро. Однако, прежде, чем начинать размивать шпагой на во все стороны, изучите меры и технику безопасности. Иначе, вы явно лишите кого-нить глаза или ноздри.
Вызовите на дом стриптизёра или стриптизёршу. Можно даже двоих сразу. Зажигайте с ними с ночи до зари и от зари до ночи. Главное, чтобы у вас хватило денег оплатить это веселье.
Вспомните, что вы любите больше всего и закажите это себе на дом. Вы можете завалить себя плюшевыми мишками, шоколадками, сумочками или ящиком пива с рыбой. Сначала вы, конечно, будете вне себя от счастья, а потом задумаетесь, зачем вам так много резиновых женщин?
Поучавствуйте в боди-арт фестивале в качестве модели. Не важно какое у вас тело, главное вы не стесняетесь его. Даже большому пузу можно найти применение, нарисовав на нём земной шар. Ну а стройные обладатели тел могут быть полотном для любого вида шедевров.
Возьмите участие в экотуризме. Однако, учтите, что передвигаться нужно будет либо на своих двух, либо на велосипеде. А это значит, что очень далеко вы не зайдёте, зато изучите близлижащую природу, будете питаться её плодами - корнями и жолудями и надеяться, что вы не превратитесь после всего этого в кролика.
Влюбившись в жизнь, вы поймёте, что из любого её аспекта можно сделать оригинальный продукт. Умея правильно отдыхать вы становитесь совершеннее. А когда ещё это сделать, если не на выходных? Умение необычно отдыхать, приносит в жизнь запах творчества точно так же, как ванильный сироп радость для сладкоежки.