Вы решились отдохнуть с приключенчески и оригинально. Зимбабве идеальный выбор. Ведь не каждый решиться поехать туда. Это вам не заезженная Турция или Египет. Это Зимбабве! Даже не каждый встречный скажет что это за страна такая и где она находиться. А если и знает, то вряд ли расскажет о ней много. А вам так нетерпиться разведать эту территорию и поделиться этим опытом со всем миром. Отправляйтесь в авиакассу, покупайте билет и пакуйте чемоданы. Вас ждёт незабываемое приключение!
Перед поездкой убедитесь, что вы не одни. Линкольн, Джексон, Ваштнгтон, Франклин. Пересчитайте всех, чтобы никто не исчез. В Зимбабве национальная валюта - доллар.
Дзззз…. Не бойтесь, это всего лишь малярийный комар.
Приготовьте около полтинника для оплаты прохода на границу Зимбабве или попытайтесь вторгнуться окольными путями.
Не стоит брать огромные баулы в поездку. Всё-равно, проносите одни шорты и майку.
Муха це-це перестанет быть всего лишь названием и героем мультиков из детства. Укус не больнее укольчика при здаче крови из пальца.
Если вы расист, не стоит громко об этом заявлять. Вы и так выделяетесь на фоне местных аборигенов. Зачем доставлять себе проблем?
Покатайтесь на слоне в национальном парке Хванж, если хватит сил и смелости его оседлать.
Вы искатель приключений? Не стоит отправляться в малонаселённые районы. Вы рискуете стать ужином для гиен, львов и леопардов.
Забудьте о национальной привычке оставлять горы мусора после отдыха на природе. В национальных парках Зимбабве вы рискуете получить под зад из-за  подобной культуры.
В каждой из провинций характер местных жителей может отличаться. Хотя, впрочем, все они одинаковы.
Обязательно насладитесь видом водопада Виктория, однако, не пытайтесь геройствовать. Каякинг это из другой области.
Знаменитые бушменские росписи вы найдёте в горах Матопос. Не стоит оставлять след для потомков "Здесь был Вася". В будущем это введёт в заблуждение многих археологов.
Приобщитесь к искусству, посетив Национальную Галерею Зимбабве. Здесь вы найдёте всё, что вашей душе угодно. Соскучились по европейской культуре? Вы её там найдёте, а если нет, изучайте национальную
Внимательно сверьте ваши часы с местным временем. Обидно будет опоздать на экскурсию или проснуться раньше положенного.
Не забывайте, что не каждый чернокожий владеет магией вуду. Если вы хотите освоить её, это значит, что вы немного ошиблись адресом.
Не купайтесь в реках Лимпопо и Замбези. Там живут опасные крокодилы и бегемоты. Они не позволят искупаться вам и понежиться возле воды под солнышком.
Запомните, что вы приехали познакомиться с далёкой природой страны и её культурой. Даже если  торговые ряды с продуктами облепили насикомые, а грязь так и сыпеться, не обращайте внимания. Это мелочи. Лучше взгляните на лучезарную крокодилью улыбку позади вас.
Даже если вы с трудом можете связать два иностранных слова, вас всё-равно прекрасно понимают. Обезьяньи гримассы и активные размахивания руками выдадут вас с потрохами.
Не скупайте весь хлам, который вы видите. Дома в гараже и на чердаке вас ожидает то же самое.
Воспринимайте путешествие как приключение. Исследуйте всё возможное.Пасть крокодила и клыки леопарда к этому не относятся.
Выловите местного аборигена, который проведёт вам экскурсию за копейки, в отличии от надменного толстопузого экскурсовода, который может исказить данные.
Смело ходите в кафе и бары. Вам не стоит переживать о том, что вам могут принести банан с тараканьей подливкой. Зимбабвийская кухня вполне съедобна для европейца.
Отведайте мяса крокодила. Почувствуйте себя опасным хищником.
Сообщите родственникам и друзьям о том, что вы уезжаете. Пусть время от времени поливают ваш любимый кактус и чистят кошачий туалет. В случае вашей пропажи, они будут знать - искать вас нужно в Зимбабве.
Не забудьте закрыть входную дверь, когда будете уезжать. Обидно будет обнаружить при возвращении лишь голые стены или, что ваше уютное жилище облюбовали бомжи.
Захватите с собой аптечку. Кто знает чем вас будут лечить местные доктора. Вдруг у вас обычное расстройство желудка, а вам вырежут аппендицит.
Сильно перегрелись под палящим африканским солнцем словно пережаренный пончик? Прыжок в холодную воду с головой поможет избежать солнечного удара.
В горы Матопос захватите тёплые вещи. От резкого перепада температуры вы можете замёрзнуть. Какая природа, если вы дрожите словно бобик на морозе.
Перед поездкой почитайте рассказы писателей о приключениях колонистов, осваивавших новую територию. Возьмите на заметку их опыт и  на встречу приключениям.
Кипятите и дезинфицируйте воду. А лучше покупайте в магазине. Вы же не хотите весь отпуск провести на унитазе.
Чистя зубы пользуйтесь водой из бутылки. Если, конечно, вы чистите зубы.
Выберая турфирму, внимательно присмотритесь в каком районе она находится. Вы можете сэкономить в подвальной конторе, но есть риск не увидеть ни денег ни конторы.
Никогда не покупайте билеты с рук. Иначе, вечеро будете пить липовый чай с печеньками.
Не берите с собой безумно дорогие и броские сумки, если не хотите стать жертвой мошенников.
Если по приезду в Зимбабве на первое время вы сдали свои вещи в камеру хранения, старайтесь записать пин-код так, чтобы никто, кроме вашего ангела хранителя, не смог его подсмотреть.
Никогда не теряйте бдительность, чтобы вы не делали. Опасность может поджидать не только в виде диких животных, но и в облике диких аборигенов.
Прежде чем брать машину напрокат, изучите правила местного движения. Не стоит устраивать переполох и лихачить на полуразбитых дорогах, сбивая лавки с сувенирами.
Если вы приехали с детьми, строго следите за каждым их шагом. Вы же не хотите, чтобы они познакомились с бегемотами и львами не только в виде иллюстраций в детской книжке?
Не отказывайте себе в удовольствиях, но и знайте меру. Не следует упиваться до чертиков. Отдых "под мухой" вряд ли запомниться вам.
Не фотографируйте незнакомые здания и объекты. Вам же не хочется прослыть шпионом, террористом и провести поездку в обезьяннике, общаясь с местными полицаями?
Турагент совсем не стесняется вас, заикаясь, когда рассказывает вам о стране Зимбабве. Скорее всего вам подсунут не то, что вы ожидали и впечатление от отдыха будет испорчено. Не доверяйте сомнительным личностям!
Не стоит разглядывать ближе  ядовитых пауков. В человека-паука вы вряд ли превратитесь, а в покойника - запросто.
Не кладите все деньги в одно конкретное место. Карман может оказаться с дыркой, а кошелёк могут украсть.
Хотите сэкономить не заплатив втрое дорого за посещение восточноафриканской страны? Езжайте самостоятельно дикарями. Так вы будете чувствовать себя в своей тарелке, не выделяясь среди местного населения.
Можете не брать с собой огромные суммы денег. Всё что вам нужно-огромная аптечка и кое-какая наличка. В "проблемной" стране, как Зимбабве вам окажут улуги за сущие гроши.
Не доверяйте местным группам мальчишек, которые хотят вам показать невероятно интересное место. Если не хотите быть ограбленным или без вести пропавшим.
Обязательно прихватите с собой удобную обувь, в которой вы смогли бы скакать по колдобинам как антилопа, и в то же время, спокойно зайти в бар. Хотя, внешний вид это последнее, что вас должно там волновать.
Оденьтесь в местные одежды. Летите в них домой.Теперь никто не узнает вас в вашем городе.
Подружитесь с местными жителями. Обменяйтесь с ними сувенирами и оставьте свой электронный адрес. Даже в самые дикие племена прорывается свет цивилизации.
Фотографируйте по-максимуму. Фотографии помогут вновь пережить моменты радости от открывания нового мира. Ваши рожицы, закрывающие местные руины, будут неуместными.
Снимите короткометражный фильм о жизни местного населения или о дикой природе. Станьте сами себе режиссёром.
Хотите полностью слиться с природой, но боитесь неожиданностей вместе с хищниками и хулиганами. За символическую плату вы можете установить свою палатку на территории отеля. Живите в палатке вдали от опасности.
Купите миллионые купюры уже не действующих зимбабвийских денег  у местных жителей за символическую плату. Почувствуйте себя миллионером.
Сувениры покупайте в магазинах с уже засвеченными ценами. В лавках без ценников вас обанкротят, продав копеечную продукцию за астрономическую сумму.
Спокойно отсылайте подальше местных прилипал, пытающихся всучить вам свой товар. Даже если они бегут за вами уже второй час.
Нет своей палатки, но вам понравилась идея жить в ней на территории отеля? Вы можете снять уже установленную  отельную палатку.
Учтите, что магазины закрываются в 11 часов. Бессмысленно ходить и стучать в двери с витринами, требуя немедленной обслуги, ведь вы здесь гость. Лучше насладитесь ночной природой.
Возьмите домой изделия из качественной керамики на африканский мотив. Она не только станет украшением вашего дома, но и будет весьма практичной в каждодневном хозяйстве. Возможно, вы поймёте, что пришло время избавиться от скучной советской посуды.
Накупите недорогих открыток с африканскими пейзажами. Порадуйте ваших друзей!
Сфотографируйтесь с местными аборигенами на память. После фотографию поставите у себя на рабочем столе в офисе. Она будет поднимать вам настроение.
Возможно, все будут переспрашивать вас по возвращению из поездки, где вы, собственно говоря, были. А вы с ослепительной улыбкой, словно у местного африканского аборигена, будете отвечать"Зимбабве". После вашего опыта, будьте уверены, все ваши знакомые махнут отдыхать в эту интересную горячую страну.