Жизнь без юмора очень скучна и однообразна. Обладая врожденным чувство юмора, всегда можно придумать как поднять настроение себе и окружающим. Шутите везде, подкалывайте и разыгрывайте друзей. Будьте гороховым шутом не только на первое апреля. Превратите жизнь в вечный праздник!
Напеките печенья. Вместо сладкой начинки добавьте термоядерной горчицы и злостного часнока. Пусть станут огнедышащими драконами.
Подбросьте в почтовый ящик друга письмо о том, что умер его дальний родственник, имени которого он не знает, и оставил ему несколько миллионов долларов. Для этого стоит отправиться лишь на Ямайку по такому-то адрессу. Помашите вашему другу платочком, когда его самолёт взлетит и утрите слезу счастья.
Нарисуйте смешную рожицу на капоте новой машины вашего друга. Очень хорошо, если он оценит ваш художественный талант. Ну а если нет, не сознавайтесь, что это сделали вы.
Сбрейте брови вашему другу в то время, когда он спит. Вместо них нарисуйте маркером любые, которые вы захотите. Когда друг проснётся, поздравьте его с обновкой и делайте ноги.
Посадите друга, который не ориентируется в местности, на транспорт, который едет в другую сторону, да ещё и в какую-то деревню. Пусть покатается и посмотрит округу. В ответ орущему голосу в трубу, мило извинитесь и скажите, что вы ошиблись.
Напоите друга чаем с пургеном перед важным для него событием. Пусть встречается с белым другом.
Признайтесь другу в любви, если вы парень. Купите коробку конфет, шампанское и розы. Возможно он ответит вам взаимностью, не поняв шутки юмора, и тогда вам придется спасаться от голубой любви.
Заклейте номера машины друга смешной надписью, например "Я Вася!". Не сомневайтесь, он интересно проведет время, общаясь с представителями ГАИ. Возможно, они даже подружаться.
Дорисуйте вашему другу усы в его паспорте или наклейте другую фотографию, где он смеется в пьяном угаре. Вот кто-то повеселится, когда увидит данный шедевр. Кроме вашего друга, конечно.
Приготовьте личинки насикомых по тайскому рецепту и попросите попробовать ваш кулинарный шедевр. Не признавайтесь что это до последнего.Когда друг распробует эту вкуснотищу, смело говорите из чего она состоит. Не забудьте придержать под рукой тазик.
Подарите другу на день рождения бультерьерчика, если у него паническая боязнь собак в следствии детской травмы. Заснимите на видео, как он убегает с сумасшедшими криками от маленького зубастого создания, которое так и норовит клацнуть его за руку.
Поделитесь по-секрету информацией о том, что у вас открылся дар ясновидения. Предскажите, что завтра он встретит свою половину, которая постучиться к нему в дверь. Попросите ворчливую соседку бабу Маню обратится к нему с просьбой, а после скажите, что именно она его судьба.
Упакуйте женские гормоны под средство для роста мышц. Подарите вашему другу. Пожмите плечами, когда у него вырастет грудь.
Вызовите для вашего друга на дом транссексуала с учетом интимных услуг. Он явно упадет в обморок, когда у красивой девушки из трусов вывалиться невесть что.
Облейте этаж вашего друга валерьянкой. Отныне все коты района будут там околачиваться. А если не они, тогда там что-то явно должно завестись.
Купите в зоомагазине несколько мадагаскарских тараканчиков. Закиньте незаметно их в квартиру вашему другу. Не удивляйтесь, если спустя неделю ваш друг попроситься пожить немного у вас.
Предложите вашему другу прогуляться по кладбищу ночью в поисках острых ощущений. Договоритесь с парочкой знакомых, которые разукрасятся под зомби и будут преследовать вас. Припасите на всякий случай лекарство от сердца.
Попросите посидеть в Интернете с компьютера вашего друга. Поменяйте местами функции клавиш мышки. Он долго будет ломать голову что происходит, когда при его маме, ребенке или девушке откроется сайт для садо-мазохистов.
Купите взрывающуюся во вру жевачку. После трапезы, предложите другу пожевать. Он точно ощутит ядерный взрыв в своём горле. Возьмите ведро воды, чтобы его потушить.
Налейте в бутылочку шампуня вашего волосатого друга, женский крем для депиляции. Вот все удивятся, когда он явится на людях лысым или в шапочке, прикрывая свою лысую голову. А вы прославитесь, как его личный парикмахер.
Смешайте пару алкогольных напитков и выдайте вашу бурду за какую-то заморскую элитную водку. Вашего друга скосит и он не проснётся до следующего утра. Примените это утром в день его свадьбы.  И вам придётся привязывать веревки к его руками и управлять его действиями, чтобы невеста ничего не заметила.
Закажите смешное объявление со вставленным позорным фактом из жизни вашего друга. Пусть человек, делающий объявление, проедет на машине несколько раз, вокруг дома вашего друга. Теперь все будут знать, что Вася из 36-й квартиры обкакался на выпускном.
Подложите подушку-пердушку в кинотеатре на кресло вашего друга, когда вы пойдёте на фильм, а он будет не один, а с девушкой. Если на кресло сядет девушка, вы объясните потом другу, что пердушка это подушка, а не его пассия, которой он мог посоветовать не есть гороховый суп.
Разместите анкету вашего друга на гей-сайте и оставьте контактный телефон. Он устанет постоянно объяснять, что он не голубой. А возможно, после настойчивых предложений решит переметнуться, если от парней он  будет получать больше внимания, нежели от девушек.
Сфотографируйте вашего друга в розовой-пижаме "поросенке" и запустите идею для новой игрушки. Вы не только разыграете вашего друга, но и прославите, а сами заработаете на своей идее хорошую сумму.
Пересыпьте порошок для ручной стирки, в доме вашего друга, в коробочку с порошком для стирки-автомат. Вы точно обеспечите пенную ванну для него и его квартиры. Пусть поплавает и порезвиться в  порошковой пенке.
Подгоните новый Мерседес к окнам дома вашего друга. Придите к нему домой, поздравьте с Днём рождения и с кажите, что вон та машина отныне его. Когда ваш друг скажет, что сегодня не его день рождения, поизвиняйтесь и выметайтесь из его жилища. На настоящий день рождения подарите маленькую копию автомобиля.
Присылайте письма от тайной поклонницы вашему другу. Общайтесь с ним постоянно, а после исчезните. Если ваш друг не обращал до этого на вас внимания, он обязательно выйдет попить с вами пива и залить горечь, где вы, естественно, не расскажите ему о своём приколе.
Сделайте плакат-афишу с фотографией вашего друга и расклейте по городу. Она должна оповещать о скором концерте известного певца и исполнителя. Ни за что не признавайтесь, что в роли пиар-менеджера выступили вы.
Поспорьте с другом о том, кто быстрее доберется домой. Предварительно заклейте замок двери в дом вашего друга липкой жевачкой и выкрутите лампочку на его этаже.  Надейтесь, что он не догадается кто это всё замутил.
Когда друг исчезнет в дверях общественного туалета. Поменяйте таблички местами. Дамам наверняка польстит встреча с ним, возможно, и не одним. Скажите, что место встречи изменить нельзя.
Привяжите к ручке двери на ниточке самые разнообразные предметы. Завершающим этапом будет ведро с чем-то липким или плохопахнущим. Искупайте своего друга в бурдеце, прежде, чем он успеет что-то сообразить.
Подарите другу ручку с исчезающими чернилами, не говоря о её свойствах. Топором, возможно, написанное и не вырубишь, однако, само испариться оно может. Друг будет долго думать куда разбежались все буквы, которые ещё пол-дня назад были на бумаге.
Прибегните к обычному детскому приколу и наяривайте своему другу целую ночь со скрытого номера, меняя голос и прося лора. Делайте вид, что вы плохо слышите и настойчиво просите лора. Практикуйте до тех пор, пока он не отключит телефон.
Напишите под окном вашего друга. "Вася, я тебя люблю. Будь моим, не уходи.Твой Петя" Все в округе будут знать что к Васе кто-то питает неразделенную любовь.
Пришлите по почте вашему другу посылку, которая очень сильно хлопнет при вскрытии. Надейтесь, что никто из любопытных на почте не вскроет её, прежде чем она дойдёт до нужного адрессата.
Напишите "ошибочную" СМС  вашему другу о том, какой тот козел. Потом ждите реакции. Или розыгрыш удасться или ваш друг не поверит, что вы в действительности так не думаете и при встрече отблагодарит вас одним махом в левый.
Переведите незаметно все стрелки часов в своем доме на 3 часа назад. Пусть друзья засидяться до позного вечера, а потом получают по первое число от своих жен и допрос от мужей.
Поработайте активно в фотошопе и присобачьте голову вашего друга к телу краснопопого бабуина. Накидайте смешные и безумные статьи на несколько листков и распечатайте "газету"  с фотографией вашего друга на главное. Закиньте данный шедевр в его почтовый ящик. Наблюдайте за тем, как он пытается вскрыть соседские ящики в поисках несуществующей газеты.
Установите на монитор вашего друга синий экран смерти. Пусть понервничает немного и вспотеет.
Переключите кран у себя в ванной на душ. Отправьте друга помыть руки, прежде, чем вы сядете за трапезу. Пусть искупается полностью, особенно, если он завалился к вам после трудного рабочего дня.
Накачайте тюбик из-под редкой  китайской  пасты майонезом. Посоветуйте испробовать своему другу и вручите. Посмотрите как долго он будет чистить зубы майонезом.
Не хватает своей фантазии на розыгрыш? Воспользуйтесь услугами фирмы, которая специализируется на розыгрышах по телефону. Если друг купиться, купите себе кекс, если нет - лампочку для идей.
Позвоните своему другу, который уехал отдыхать на моря, и представившись соседом, сообщите о том, что с его квартиры на вашу голову льется вода. Звонить нужно предварительно с неизвестного номера, меняя голос, чтобы уже на вашу голову по-настоящему не вылился поток матерной брани.
Подарите другу телефон просто так. Незаметно подмените его на игрушечный аналог. Когда поступит звонок от друга по поводу того, что вообще произошло с телефоном, ответьте, что телефон изначально и был игрушечным, а он, видимо, что-то перепутал.
Подарите другу настенную картину, где он находится в окружении множества обнаженных красавиц. При вручении, проголосите так громко, чтобы жена или девушка услышала вашу фразу о том, как долго же рисовалась эта картина с натуры.
Вложите незаметно в карманы куртки или брюк вашего друга фальшивые купюры, очень похожие на настоящие. Надейтесь, что его не повяжут, когда он захочет расплатиться ими за туалетную буману в магазине.
Расфасуйте стиральный порошок по прозрачным пакетам. Подкиньте парочку на заднее сидение машины вашего друга. Молитесь, чтобы его повязали как можно скорее. Ночь в обезьяннике до выяснения обстоятельств будет незабываемой.
Угостите курящего друга сигареткой, которая будет набита табаком вперемешку с перцем. Когда он расчихается и готов будет лопнуть, дайте перцовой настойки. Может быть, ему полегчает.
Пригласите гостей и поменяйте солонку и сахарницу местами. Они, возможно, оценят сладкие котлеты и солёный кофе.
Наклейте на спину другу смешную надпись, вроде "Сексуальнонеудовлетворенный" или "Вышибала", если он не отличается крупными размерами. Он ещё долго будет удивлятся, почему люди на улице улыбаются и хихикают.
Сделайте много копий стодоларровых купюр, чтобы забить ими дорожную сумку средней величины. Попросите оставить её у друга дома на передержку. Вы узнаете по его взгляду на вас, лазил ли он в сумку или нет. А если не лазил, можете разрешить ему выбросить её за ненадобностью или оставить себе вместе со всем содержимым.
Очень быстро, когда будете в доме у друга и пойдёте в ванную комнату, чтобы сполоснуть руки, намажьте кончик его зубной щетки пищевым красителем. Цвет можете подобрать на любой вкус или тот, который подойдёт под цвет глаз вашего друга. Зеленые зубки вполне ничего будут смотреться.
Предложите вашему другу вместо сухого завтрака кошачий корм, без его согласия на это.Залейте кошкин обед молоком, добавьте сахара и подайте все это к столу.
Замаскируйте бычьи яйца под аппетитный биток. Приготовьте так, чтобы остался своеобразный душок. Не говорите что это за мясо пока не съест.
Закройте другу глаза и предложите отведать китайский деликатес, который представляет собой тухлые зеленые яйца. Рецепт приготовления найдёте в Интернете. Правда, приготовьтесь выветривать запах ещё как минимум 2 недели.
Позвоните на радио и расскажите смешную историю о вашем друге, которую он всегда стыдился рассказывать, и передайте ему привет. Предварительно попросите настроится на нужную волну.
Зашейте рукава пиджака вашего друга, который он постоянно носит на работу. Если нет времени для возни  с иголкой, скрепите мощным степлером. Он повеселится, когда будет собираться с утра на следующий день.
Жестокий, но очень смешной прикол! Подложите кошачьего говнеца в шапку вашему другу, а если негде взять кошку, наложите сами.Окружающие точно заценят, но не признавайтесь, кто действительно опорожнил кишечник прямо в головной убор. Берегите друзей!
Пришлите вашему другу оповещение о том, что он выиграл миллион и укажите адресс банка где можно его забрать. Пойдите вместе и посмейтесь как бедолага будет выбивать свой миллион у работников банка.
Разыгрывая кого-то, соблюдайте главный принцип - не перегните палку и не сломайте её. В противном случае, вы можете сломать кучу палок и наломать дров, испортив отношения со всеми. Если шутите, шутите правильно, а если переборщили, не признавайтесь, что это вы. Берегите отношения и дружбу!