Если в вашей квартире нет домового и повсюду бардак, обзаведитесь этим маленьким другом и помощником. Для этого намажьте порог входной двери мёдом. Говорят, домовые любят сладкое, и тараканы тоже. Даже если вы обзаведётесь вторыми, это будет поводом провести дезинфекцию, а заодно и убраться в квартире.
Кормите чаще вашего домового. Оставляйте перед сном тарелку печенья и кувшин молока. Он лопнет от удовольствия, очистив вашу квартиру до блеска. Или оставьте угощение себе и приберите сами.
День первый - приготовьте тряпку, пылесос и моющее средство. День второй - намочите тряпку и включите пылесос. День третий - можете вынести надоедливо гудящий пылесос на мусорку, если он ещё не сгорел и намочите высохшую тряпку, помахав ею немного по поверхностям. День четвёртый - спрячьте тряпку вместе с моющим средством в долгий ящик. День пятый - наслаждайтесь чистотой в вашем доме.
Договоритесь с друзьями о том, чтобы те ходили к вам в гости без предупреждения. Внезаптный звонок в дверь, в то время, как у вас все вещи стоят на голове и дрыгают ногами, превратит вас в торпеду. Со скоростью человека, несущегося в туалетную кабинку, вы наконец-то приберётесь в своей медвежьей берлоге.
Вызовите на дом уборщицу, если не желаете самостоятельно прибираться. Ваш дом и кошелек будут чистыми.
Приобретите моющее средство "Мистер Мускул". Как только вы откупорите его на своей кухни, словно джин из бутылки выпрыгнет мускулистый мужчина, так же как в рекламе. Он не только решит ваши бытовые проблемы, но возможно, возьмется решить и личные.
Туалетный утёнок станет вашим личным незаменимым помощником в уборке квартиры. После того, как ваш унитаз стал блестеть, приготовьте утёнка в духовке, предварительно нашпиговав яблоками.
Пообещайте себе устроить пижамную вечеринку сразу после того, как уберётесь в квартире. На следующее утро, возможно, вы будете вновь заняты уборкой, зато приучите себя делать это постоянно.
Запишитесь на семинар по основам энергетики и фен-шуй. Там вам наверняка расскажут какую опасность несёт в себе загромождённое пространство в доме и чем это грозит. Только не превратитесь после этого в чистюлю-параноика. Во всём соблюдайте меру.
Изучите пособие по фен-шуй. Вдохновитесь идеей заново обустроить свою квартиру по восточным правилам. Между делом вам будет некуда деться и придётся прибрать бардак.
Вы тонете в море мусора в собственной квартире? Расслабьтесь и купите акваланг для вашего комфортного плавания. Или просто возьмите пылесос и всосите это море.
Превратитесь в ведьму. В то время, как часы пробьют 12 дня или ночи, заводите метлу и отправляйтесь в путешествие по квартире, превращая беспорядок в порядок.
Устройте соревнование между домашними, кто первый приберёт отведённый угол или комнату. Победитель получит торт. Тортом может быть любое поощрение, впрочем, как и сам торт. Вашим же тортом будет чистая квартира без напряга.
Возьмите 2 мешка. В один сгребайте нужные вещи, в другой ненужные.  Ненужный мешок выбросьте, только не попутайте с нужным. Вам ведь не хочется бежать за мусоровозкой с криком "Отдай мой мешок!".
Не дружите с пылесосом, а ковёр быстро покрывается шерстью кота? Выбросьте ковры и живите со спокойной душой. Или просто побрейте кота налысо.
Дождитесь дня дворника и устраивайте костюмированную вечеринку в своей квартире. Включите весёлую музыку и достаньте напитки. Ведь столько людей в костюмах пришли к вам, дабы помочь вам прибраться на конкурской основе.
Как быстро и эффективно прибраться в квартире? Ответ на этот вопрос даст баночка Ред Булла, который подарит вам крылья. С крыльями от бытовых проблем вы будет получать одно удовольствие.
Пригласите в квартире корову. Именно ту, которая слизывает все нужные вещи. Пусть теперь слизывает всё ненужное барахло. После подоите корову и насладитесь домашним молоком.
Если необходимо быстро убраться, сделайте "косметическую уборку" квартиры. Затолкайте весь хлам в шкафы, даже если они трещат и хрипят, умоляя не кормить их ещё больше.На время поверхностная чистота вас устроит, пока вы не откроете шкаф, чтобы найти второй носок.
Обкурите ладаном ваше жилище и прочитайте молитву. Вы проведёте энергетическую уборку. Главное дух, материальное приложиться вместе с пылью на ваших стенах.
Не загромождайте маленькое помещение массивной мебели, за которую вы будете цепляться и набивать синяки. Это усложнит и вашу жизнь, и уборку квартиры. Берите пример с китайцев.
Выдраив квартиру, не забывайте про окна. Помните, что окна это глаза вашего жилища. Если они залипшие, можно запросто окрестить хозяина засранцем.
Изучите как ухаживать за деревянной, тряпичной и кожанной мебелью. Регулируйте влажность в квартире. Не стоит устраивать влажные тропики или пересушенную сахару.
Если в вашей квартире ковры грязны как бомжи на вокзале, выносите их прямо в снег. Обтирайте паршивцев до тех пор, пока они не станут свежими, как ромашки. Снег должен быть обязательно чистым. На нём не должно быть жёлтых собачьев следов.
Схитрите с освещением. Известно, что освещение влияет на вид помещения. Если нет возможности слишком часто прибираться, установите такое освещение, чтобы пыль не проглядывалась на поверхностях, а квартира имела ухоженный вид.
Выбрасывайте не задумываясь все уродливые и старые вещи из вашей квартиры. Чистая квартира это прежде всего уютная квартира. Накупите безделушек, которые создадут этот уют. А ваше дело заботиться, чтобы они хаотично не были разбросаны.
Поставьте будильник.Каждые полчаса сидения за компьютером или какими-то другими делами, отвлекайтесь на 10 минут для уборки определённой зоны в квартире. Капля камень точит. Точите уже с первой капли.
Вспомните Юлия Цезаря, который умел делать несколько дел сразу. Варите картофель, вымойте в это время микроволновку и поставьте откисать грязные полотенца.
Принимаете душ? Мойте заодно душевую кабину или постирайте наволочку от подушки. Вы с вещами будете больше доверять друг другу после столь тесного контакта.
Оденьте старые носки. Если они с дырками, зашейте иx. Обмокните ноги в носках в моющее средство и скользите по квартире словно фигурист. Вам весело, полы вымыты.
Захламлённость квартиры коробками из-под туфель, которые уже давно сношены и сломанной бытовой техники можно просто решить, выбросив их. Если жалко расставаться, складывайте в них что-то. Пусть приносят какую-то пользу.
Не любите мыть и чистить квартиру, потому что руки пачкаются? Имейте про запас резинки, без них вам никуда. Резиновые перчатки лучшие помощники в борьбе с грязью и в сохранении  рук.
Обзаведитесь ящичком, в которой будете складывать все ненужные маленькие вещи вроде сувениров и открыток. Вроде они и не нужны, но расстаться с ними жалко. Пусть хранятся в строго определённом месте, а не у вас под ногами, протыкая вам пятки.
Составьте план уборки на неделю. К примеру, в понедельник - отнести ковёр в химчистку, во вторник - вымыть холодильник, в среду - постирать шторы….и т.д. Вы разгрузитесь и рутинная уборка не накроет вас лавиной.
Не беритесь убрать всю квартиру сразу за один день, если в ней не убиралось сто лет. Сто лет засирали, столько же и убирать будете. Распределите уборку конкретных зон в определенные дни.
Езжайте в Японию и привезите оттуда робота-уборщика или просто закажите его с доставкой на дом. Квартира будет блистать от чистоты, а улицы от отсутствия людей. Восстание роботов это не только выдумка фантастов.
Ночью отправляйтесь на кладбище и сотворите измогильного зомби. Запрограммируйте его на уборку вашей грязной квартиры. Надейтесь и молитесь, что он вас не слопает, когда проголодается.
Всегда содержите ваших помощников в уборке в чистоте. К помощникам относятс швабра, тряпки, пылесос, веник и т.д. Вам должно быть приятно брать в руки. Не отбивайте у себя желания прибираться плеснявыми тряпками и совками с прилипшими остатками яиц.
Побалуйте свой эстетический вкус, покормите его красивой и чистой квартирой без груд муссора и слоёв пыли. Теперь вам не нужно одевать очки, чтобы спасаться от пыли. Беритесь за мягкую и приятную тряпку и приводите всё впорядок.
Прочистите потолок от пыли сухой мочалкой. Почувствуйте себя альпинистом, прочищающим дорогу товарищам от снега. Осторожно, не свалитесь на пол, травмы вам не нужны.
Отчищайте прилипший жир к полу, стенам и сковородкам с помощью проверенного средства Фэри. Если не доверяете, проверьте его на себе. Приговорите бутылочку и вы обязательно похудеете. Вы сразу же это обнаружите, как только проснётесь после комы в больничной палате.
Размораживая холодильник, выбросьте все старые и заплесневевшие продукты. Не пытайтесь их есть. Ешьте только в том случае, если вы любите зелень, а на дворе зима. Мох на сыре и колбасе вас идеально устроит.
Убирая в квартире, обязательно загляните под кровать. Там вы найдёте главное поселение пыли и грязи. Промышленный город, который еженочно отравляет вас своими выхлопами, ликвидируйте пылесосом и половой тряпкой.
Меняйте постель раз в неделю. Обязательно! Даже если вы не приберались уже пол-года. Если нет возможности, используйте постельный спрей. В постели могут завестись постельные клещи, которые могут и быть причиной долгострочной аллергии у вас на ягодицах.
Хватайте большой ящик или корзину для белья и сложите туда все статуэтки и мелкие вещички, которые затрудняют вашу борьбу с пылью. Теперь вам легче разгуляться и сделать всё как надо. После посещения тряпкой поверхностей вашей мебели, верните вещи на свои законные места. Не обижайте ни одну из них.
Расправляйте ковры и покрывала каждый день. Набейте хорошенько бока подушкам, чтобы те распушились. Такие действия помогут создать видимость порядка.
Запомните, что каждый уголок имеет значение, будь то угол, который прикрывает шкаф или место под хвостом у игрушечного кота. Не халтурьте! Просматривайте всё и очень тщательно. Альпийская свежесть в вашей квартире гарантирована, возможно из окна вы даже увидите Альпы.
Протирая пыль, протирайте всё по порядку. Даже безумный гоночник не может перепрыгнуть из одного конца дороги на другой. Так почему вы должны бегать из угла в угол, забывая при этом, что вычистили, а что нет?
Откройте для себя всю прелесть посудомоечной машины, в которой можно мыть не только посуду, но и некоторые вещи. Вы сэкономите своё время и сили, а заодно избавитесь от грызущего вас вопроса, зачем вы вообще потратили столько денег на эту машину.
Возьмите свою зубную щетку. Сколько времени вы её не меняли? Год или два? Есть повод это сделать сейчас, поскольку отныне ваша щетка будет использоваться для вычищения грязи из труднодоступных мест при уборке квартиры. Сходите в магазин и приобретите для себя новую щетку.
Чтобы не убирать квартиру, главное не загрязнять её. Она загрязниться сама, но это будет гораздо дольше, нежели это сделаете вы. Положите у входной двери мокрую половую тряпку. Пусть ботинки каждого входящего в ваш дом, вступают с ней в половые отношения обнимашки-поцелуйчики. Только тот, кто вытрет ноги может зайти в ваш дом. Это избавит вас от лишнего сора и грязи.
Сведите к минимуму всё, что может отвлечь вас от уборки квартиры. Даже если сейчас начнётся ваш любимый сериал и вы непременно должны узнать женился ли Хосе на Розе и не помешали ли им коварные планы родственников Хосе. Пусть вашим вниманием овладеет женитьба швабры с ведром. Будьте нацелены на результат.
Постарайтесь не экономить на губках и тряпках, в магазине выбирайте только качественные. Иначе в середине уборки у вас останеться лишь разлезшаяся медуза вместо новой аккуратненькой губки.
Скроите себе специальную спецодежду для уборки в квартире. Это поможет войти в образ и настроится на подходящую волну. Скользите на волне словно сёрфер, сметая королевства грязи.
Используйте по-максимуму две руки сразу. Не нужно сбрасывать весь груз уборки на несчастную правую руку. Если требуется, помогайте ещё и ногами. Так вы ускорите процесс в несколько раз и приспособитесь не хуже обезьяны, прыгающей по веткам.
Убирайте квартиру большой командой. Один вынимает бельё со стиральной машинки, другой его развешивает, или один моет посуду, другой протирает, третий расставляет в шкафчик. Окрестите себя командой "Пылевые спасатели" и помогайте не только себе, но ещё ходите по квартирам соседей, зарабатывая денежку.
Не тратьте энергию на лишние движения. Не дрыгайте ногами, не крутитесь напрасно на одной ноге. Выполняйте всё чётко как робот, попадайте прямо в цель.
Поддерживайте порядок в квартире с помощью не загромождения его лишними мелкими вещами, такими как дисками, статуэтками и письменными пренадлежностями, которые уже давно не пишут. Всё это имеет тенденцию к размножению со скоростью кролика. Отстрелите этих кроликов и сделайте из них шубу.
Запасайтесь мешками для мусора. Эти бесценные и верные друзья полакомяться на банкете уборки вашей квартиры вашим мусором. Кормите их и не скупитесь.
При уборке квартиры, не забывайте про стены. Снимите все картины и протрите их. Не забудьте очистить сейф вашей половины, который скрывается за той огромной картиной с маками.
Вдохновлённые будущим результатом вы мчитесь по квартире за тряпкой и шваброй. Хватаете веник с совком и готовитесь к старту. Всё остальное зависит только от вас. Главное - начать.