Возможно, вы часто слышите такие речи "Не стреляй в воробьев из рогатки, карму испортишь", а на вопрос, что такое "карма" никто не может дать вразумительного ответа. Так вы и ходите по миру боясь испортить сами не зная что. Не бойтесь! Улучшайтесь сами и, так называемая, карма тоже улучшится.
Перестаньте наступать на одни и те же грабли, наставляя всё больше шишек на свой и без того опухщий лоб. Обходите грабли под именами злость, обида, лицемерие и т.д. для того, чтобы подлечить свою побитую карму.
Прекратите давать советы другим, делая всё наоборот тому, что вы вещаете. Воспользуйтесь своими советами сами вместо того, чтобы напрягать речевой аппарат . Пусть ваш язык отдохнёт. Плюс вашему языку за молчание,плюс вашей карме за свершение полезных дел.
Уважайте выбор других, не забывая и о своём праве выбора. Вам не нужны дополнительные гири на вашу карму, даже если вы пытались наставить на путь истинный из лучших побуждений. Каждый отвечает за свой огород.
Развивайте здоровую любознательность и интерес к жизни. Человек-гурман жизненных чудес обычно находится в бодром духе. Бодрый дух = отличная карма.
Влюбитесь в себя. Любовь ко всему сущему начинается с упомрачительного романа с самим собой. Однако, осторожней, не превратитесь в нарцис, т.к. может случится так, что поливать вас будет некому и вы превратитесь в засохший стручок.
Контролируйте свои мысли, как строгий учитель ленивых учеников. Двоешников-негативщиком отсекайте сразу и выбрасывайте за порог вашего сознания. В вашей голове должен расцвести лотос доброты и тепла. Это окажется лучшей трапезой для вашей кармы.
Жертвуйте определённый процент на нужды приютов для животных и детей. Главное условие - от чистого сердца. Не стоит скрепя душой доставать из кошелька такую не нужную, но такую милую сердцу, монетку. Зверушки будут сытыми, дети обутыми и с новыми игрушками, а вы получите в подарок красивую карму с ярко-красным праздничным бантом, который завяжете вокруг неё сами.
Живите полной жизнью, несмотря на все неурядицы и плохое самочувствие. Давите их, словно только что выпавших блох из мокрой собаки. Если вы их передавите или позабудете о них, вскоре они сами исчезнут, обидившись, что им не уделяют внимание. Вы поднимете свою карму на ступеньку выше.
Контролируйте свои желание. Будь то неумеренное желание сожрать баранью ножку на ночь, запив её  бидоном пива или же накуриться табака до глюков. Не съедайте любимое мороженное сами, когда ваш товарищ рядом глотает слюнки. Умейте делится приятным с другими, не забирая всё себе, и карма вас не забудет.
Обретите власть над своими инстинктами. Помните, что вы не дикое животное. Оседлайте ваши инстинкты и загоняйте их своей волей как теодор обезумевшего быка до тех пор, пока тот не испустит свой последний дух. Ваша карма обязательно эволюционирует.
Спустите жалость к себе в унитаз вместе с вашим вчерашним съеденным обедом. Когда дело будет сделано, берите узды управления своей жизнью в свои руки. Теперь вы сможете слепить такую карму, какую сами захотите, без индульгенции к себе. Раскурите трубку и вспомните доброго индейца дона Хуана, возможно, он явится к вам на беседу.
Делайте ежедневно три полезных и добрых дела, однако не превращайте это в программу-робот. Вам не нужно делать медвежьих услуг и вырывать сумки у вполне жизнеспособной бабульки с криком "Я вам донесу их домой". Вполне возможно, что она сочтёт вас за мошенника и вы получите волшебной палочкой возмездия по лбу. Прокачка кармы дело не из лёгких, подходите к этому делу разумно.
Уважайте культуру и традиции других народов. Если вы отправились в Индию, воздержите пыл от желания зарезать недалеко проходящую корову, особенно если вы мясник и делаете это на автомате. Вас могут не понять и возмездие молниеносно настигнет вас. Будьте гуманными и вас настигнет приятное возмездие кармы в виде подарочных процентов.
Относитесь одинаково хорошо ко всем людям. Разделение на своих и чужих, а соответственно, хорошие и плохие апельсины добавит минусы к вашей карме. Уравняйте для себя всех людей и это не останется незамеченным.
Научитесь видеть в людях только положительные качества. Не обращайте внимание на две лишние жировые складки на животе или прыщавый подбородок. Лучше посмотрите какие красивые ботфорты у человека или похвалите его милейшие очки аля кот Базилио. Улучшая свою картину мира, вы улучшаете свою карму.
Крушите стену, построенную из догм, правил и каких-то китайских форм. Развивая свой личностный и истинный путь, вы развиваетесь всецело, а это значит, что ваша карма  так же, как молочный поросёнок обрастает жиром.
Подарите другу книгу "Улучшение кармы", предварительно прочитав её и взяв советы на вооружение. Теперь вам не страшны термиты, желающие сточить вашу карму, вы вооружены и опасны.
Подружитесь с вашим врагом, сделав его задушевным приятелем. Пригласите его в бар, посидите за чашкой-другой кофе, а может чего-то покрепче. Не напивайтесь как последний свин, алкоголь минусует карму.
Дарите чаще цветы, только не сорванные в поле бабками-вандалками, а живые цветки в горшках. Кому-то они доставят радость, как доставит радость вам улучшенная карма.
Прощайте. От прыжка на больной мозоль мизинца до тяжелого обидного слова, которое кирпичем бьет вам по башке. Прощайте, и возможно, карма простит вам мутняк в вашем прошлом.
Сделайте кормушку для птиц и подсыпайте туда периодически корм и пшено. Пернатые будут благодарны вам и замолвят о вас словечко над облаками. Кармические бонусы вам обеспечены.
Вступите в волонтёрскую организацию любой направленности. Подойдёт даже "Центр спасения уток-самоубийц в сезон охоты". Остановите злого охотника, оставив его без обеда.
Узнайте контакты лучшего школьного друга или просто хорошего знакомого, с которым не общаетесь уже много лет. Напишите ему тёплое письмо и наладьте вновь контакт. Ему будет приятно, а вы получите свой плюс за общительность.
Похвалите духи незнакомого человека, который случайно оказался возле вас, например, в длинной очереди. Хвалите, если действительно неплохой аромат. Духов с запахом пота не бывает, помните это.
Насаживайте деревья и клумбы. Так вы проявите заботу об окружающей среда, которая, не забудет отблагодарить вас хорошей кармой. Не забывайте следить за состоянием и ростом этих деревьев, любите и холите их как породистых котов.
Сидите в кафе? Отправьте шоколадное мороженное за соседний столик. Скрасьте чей-то день, подсластите свою карму.
Видите мусор на дороге? Подберите его и донесите до мусорного ведра. Следите за порядком и чистотой, берите за шкирки и пугайте тех, кто этого не делает. Плюс карме, плюс карману за дополнительно сданные бутылки.
Глубоко вдохните и посчитайте до десяти, перед тем, как сказать какую-то гадость. Времени придостаточно, чтобы осознать и доказать языку, что шалить нельзя и покаяться в своих мыслях.
Чаще говорите близким о том, как они вам дороги. Гармонизация отношений с близкими помогает гармонизировать хаотичные волны кармы, которые заносят вас в неведомых направлениях бытия.
Попросите джина из бутылки очистить вам карму. Обычный горючий джин из бутылки,которым вы заливаетесь в баре, категорически не подходит. Ну а когда вы поймёте, что чудес не бывает и возьметесь за работу, вы получите свой первый плюс.
Подбросьте кого-то бесплатно, если едете на авто или предложите жетончик на метро нуждающемуся бедолаги. Не ждите, что сразу загориться нимб над головой, однато вас подбросят на следующую ступеньку на пути к совершенству.
Пеките пирожки и отправляйтесь раздавать прохожим. Даже если вы не умеете печь и ваши пирожки скормят собакам, вы всё равно сделаете доброе дело. Карма не забудет воспрянуть духом.
Улыбайтесь всем, даже если улыбаться совсем не хочется и улыбка будет натянутой. Со временем улыбка войдёт в вашу привычку и принесет радость в вашу жизнь. Улыбайтесь даже угрюмым тёткам и ругающимся в переходе бабкам. Вы озарите их серые жизни вместе со своей кармой, золотым сиянием.
Уступайте место в общественном транспорте. Это не значит, что вы должны постоянно подрываться при виде женщины за сорок или ребёнка-переростка. В таком случае, лучше вообще стойте и попытайтесь улучшить карму другим способом.
Проявляйте заботу. Подарите коллеге, который начал курить из-за стресса, сигару, а злому боссу диск с музыкой для вывода негативных эмоций. Проявляйте заботу всегда и везде, даже в ущерб самому себе.
Переоценивайте прошлое и шагайте в ногу со временем. Не стоит наряжаться в наряды Бонапарта, даже если в те времена это было последним писком моды. Индивид, обладающий продвинутой кармой безболезненно воспринимает любые дикости современного общества.
Изменяйтесь внутренне в лучшую сторону, следите и постарайтесь осмыслить эти изминение. Это породит гибкость ума и отныне высшии силы не смогут назвать вас дубком. Гибкий ум ведет к очищению кармы.
Потравите чрезмерные амбиции как мух аэрозолем. Амбиции откладывают яйца на вашей карме, которые портят и делают её тусклой, паразитируя на ней.
Реально оценивайте свои достоинства и недостатки. Достоинства взращивайте, словно борец сумо подкожный жир, а недостатки утопите в сельском туалете, им от туда точно не выбраться.
Воспринимайте любые грабли на вашем пути как бесценный опыт. Благодарите вселенную за новые шишки и ссадины. Помните, святыми становились только через страдания.  В ваших силах получить нимб, который не нуждается в подзарядке.
Никогда не чертыхайтесь, если в жизни идёт что-то не так. Благодарите даже тогда, когда на вас из окна кто-то вылливает ведро помоев. Найдите владельца этого окна и подарите ему цветок. Ваша карма вас тоже одарит, если только цветок не будет подарен на похоронах.
Синтезируйте свои знание в один единственный пучок. Таким образом вы сможете приносить на блюдечке людям знания из вечной кухни. Вы превратитесь в синтезатор вселенской музыки или официанта вечных блюд. Люди слопают и будут довольны, а вы усовершенствуете свою карму.
Доверяйте людям. Конечно, это не значит, что вы можете не запирать свое жилье на замок. В таком случае вы рискуете остаться без своего нажитого непосильным трудом имущества. Доверяйте и не забывайте проверять свою карму. Она должна улучшиться.
Любите бескорыстно. Не требуйте взамен на вашу любовь Мерседес и ежемесячные выплаты круглых сумм. Любите бескорыстно настолько, чтобы вы сами отогнали кому-то под дом свой Мерседес. Что такое груда металла по сравнению с кармой?
Купите чистый блокнот и наклейте надпись "Карма". Запишите себе такую карму, какую вы захотите. Теперь никто не вправе её изгадить, даже вы сами этого не сможете сделать, разве что, ручка потечет.
Изучите кармические законы и чётко следуйте им, абсолютно ничего не нарушая. Ежедневно вы должны их повторять перед каждой трапезой и расшибать лоб при молитве на них. Может карму это не улучшит, зато законы вы узнаете, а расквашенный лоб подскажет, что фанатизм это плохо.
Не чревоугодничайте. Чем больше вы затолкаете пищи в свое ненасытное брюхо, тем дряхлее и рыхлее будет ваша карма, не говоря уж о теле. Помните, в Африке голодают дети! Отправьте им бандероль с крекерами и сыром.
Рукоблудие является не только грехом во всех религиях, но и конкретно шатает вашу карму. Не стоит говорить, что все зелёные обезьяны, а вы красная. И вы тоже зелёная обезьяна с игривой рукой и испорченным сознанием.
Искорените полностью какую-то из негативных привычек. Это укрепит ваш дух, заставит поверить в себя и подарит вашей задыхающейся карме второе дыхание.
Раз в пол-года бесплатно раздавайте накопившийся в квартире хлам. Возможно, лампочка ильича ещё кому-то пригодиться, а светлый путь вашей кармы станет светлее ещё на одну лампочку.
Отыщите свою миссию в захламленном сундуке жизни. Как только вы найдёте клад, ваша карма автоматически очистится.
Создавайте себе препятствия, так легче будет выйти на нужный кармический уровень. Но это не значит, что сиюминутно нужно пойти и дать в морду начальнику. Пусть начальник отдыхает в кожанном кресле, у вас есть дела поважнее его дыни.
Оплачивая услуги, всегда платите чуточку больше, несмотря на то, что и "цены бешенные" и что совсем "обнаглели спекулянты". Помните, вы пополняете свой кармический банк, который вскоре будет выдавать вам свои проценты.
Обкатывайтесь яйцом. Возьмите куриное яйцо и катайте его по своему телу, начитывая молитву. После обката, яйцо можно выбросить. В нём сидит дракон плохой кармы.
Занимайтесь йогой. Очищайте своё зашлакованное тело и дух. Карма вскоре начнёт изрыгать столько фекалий, сколько не видел в своей жизни сам канализационный король.
Медитируйте. Представляйте себя среди лотосов, пончиков, корабликов и всего, что вашей душе угодно. Вашей главной целью является через медитацию стать розовым плюшевым зайчиком с невинной кармой.
Найдите по объявлению контору, которая будет гарантировать восстановление девственности вашей кармы. Она непременно восстановит девственность вашего кошелька, а карма приложится.
Станьте зажигалочкой надежд. Дарите людям надежды и желание жить дальше. Возможно, вам предложат вакансию земного ангела. Карма восстановится сама при данных обстоятельствах.
Создайте новую радиостанцию "Карма", на которой будут обсуждаться все кармические нюансы и вопросы. Вы будете помогать людям и это бдет играть на вашу карму, если только кто-то захочет это слушать.
Закройте своё сознание для потока негативной информации. Пусть течет куда тёк, но только не в вашу кашу, именуемую мозгами. Нет негативной информации, да позитивной карме.
Даже если вы до сих пор сомневаетесь в существовании загадочной кармы, всё-равно постарайтесь сделать свою жизнь как можно позитивнее. Однако, в первую очередь нужно навести порядок в шкафах и полочках в своей голове и выбросить залипшие паутиной и покрывшиеся пылью, скелеты.